- Hey. - Hey, there you are.
.היי .היי, הנה את -
My favorite waitress.
.המלצרית החביבה עלי
Ah, you say that to every waitress.
.אתה אומר את זה לכל מלצרית
Oh, no, no, no, you are.
.לא, לא, לא, את
Thanks.
.תודה
Hey, you know, the last guy that paid me, he paid me with a gram.
היי, אתה יודע, הבחור האחרון .ששילם לי, שילם לי עם גרם
- A gram? Jesus... - A gram.
...גרם? אלוהים .גרם אחד -
This guy, he told me...
...הבחור הזה, הוא אמר לי
I know, right?
?אני יודעת, נכון
He told me that he didn't carry money anymore
הוא אמר לי שהוא לא נושא כסף יותר
because money was old-fashioned.
.כי כסף זה מיושן
- Really? Call me old-fashioned then. - Old-fashioned.
.באמת? אז תקראי לי מיושן
Call me old-fashioned?
?לקרוא לך מיושן
This guy says that... He said that money was done.
...הבחור הזה אומר .שהכסף סיים את תפקידו
- Yeah. - And that what we needed was a new...
.כן ...ומה שאנחנו צריכים זה חדש -
- Oh, fuck, what's that word? - A new what?
?אה, לעזאזל, מה המילה הזאת ?חדש מה -
Like a new...
...כמו חדש
- Like a, you know... Come on. - Oh, I know. No, I know what you mean.
.כמו, אתה יודע... קדימה .אה אני יודע. אני יודע למה את מתכוונת -
- But you're so cute when you struggle. - Come on.
.אבל את כל כך חמודה כשאת נאבקת .בחייך -
What we need is a new currency.
.מה שאנחנו צריכים זה מטבע חדש
- Right? - Shit.
?נכון .לעזאזל -
Yeah, that's what he said. I liked that guy.
.כן, זה מה שהוא אמר .אהבתי את הבחור הזה
I bet you did.
.אני בטוח שכן
- I can't have that. - Not right now.
.אני לא יכולה לקבל את זה .לא עכשיו -
Maybe later.
.אולי מאוחר יותר
I'll come find you later. I'm gonna keep your 20.
.אני אבוא למצוא אותך מאוחר יותר .אני הולכת לשמור על ה-20 שלך
Keep the 20, that's for you, doll.
.שמרי על 20, כי זה בשבילך, בובה
Now I am gonna watch you wiggle away.
.עכשיו אני הולך לראות אותך מתנועעת מכאן
Wiggle away.
.מתנועעת מכאן
Hey, keep your eyes off my girlfriend.
.היי, תשמור על העיניים מחברה שלי
Hey, you believe I bowled a 240 in Monday's league?
היי, אתה מאמין שהפצצתי 240 ?בליגה של יום שני
Bowling. Mi fa cagare!
!באולינג. איזה זבל
Yeah.
.כן
You know, my people say they can handle more.
אתה יודע, האנשים שלי אומרים שהם .יכולים להתמודד עם יותר
That's just what my people like to hear.
.זה בדיוק מה שהאנשים שלי אוהבים לשמוע
How's 10 keys?
?איך 10 קילו
- It's not too heavy for me. - Great.
.זה לא כבד מדי בשבילי .מעולה -
Hey, let's get the fuck out of here.
.היי, בוא נעוף מכאן
Yeah. It stinks like something's burning.
.כן. מסריח כמו משהו נשרף
Jesus.
.אלוהים
- Jesus. God. - What?
.אלוהים. אלוהים ?מה -
- What is it? - No, no, it's all right.
?מה זה .לא, לא, זה בסדר -
- It's all right. I just... - You're all right?
...זה בסדר. אני פשוט ?אתה בסדר -
It's like indigestion, or my gallbladder, or something. It's all right.
,זה קלקול קיבה, או כיס המרה שלי .או משהו. זה בסדר גמור
You think I wanna count 40 grand in ones, Mangione?
אתה חושב שאני רוצה לספור ?ארבעים אלף מיד, מנגיונה
What, do I look like a banker to you? It's all there.
?מה, אני נראה לך כמו בנקאי .הכל שם
Man, I swear something is burning.
.בן אדם, אני נשבע משהו בוער
What the fuck?
?מה לעזאזל
- Shit. Come on. - No, no, no.
.לעזאזל. קדימה .לא, לא, לא -
- It's like my appendix burst or something... - Fuck.
...זה פרץ התוספתן שלי או משהו .לעזאזל -
Let me get you out of here. Come on.
.תן לי להוציא אותך מכאן. קדימה
- Get on the ground!
!על הרצפה -
- Get on the ground now!
!על הרצפה עכשיו -
Let's go! Now!
!בוא נזוז! עכשיו
Get your fucking hands off me!
!תוריד את הידיים המטונפות שלך ממני
Let's go, let's go.
.בואו נזוז, בואו נזוז
Hey, don't worry, Bob. Our people will get us out of this.
.היי, אל תדאג, בוב .האנשים שלנו יוציאו אותנו מזה
Shut it. Shut it.
.תסגרו. תסגרו
You okay? You all right?
?אתה בסדר? אתה בסדר
Come on.
.קדימה
Holy shit.
.לעזאזל
Okay, let's go, let's go.
.בסדר, בואו נזוז, בואו נזוז
- Hey.
.היי .היי -
What are you doing up?
?למה את ערה
Couldn't sleep.
.לא הצלחתי להירדם
- You couldn't sleep? - No.
?לא הצלחת להירדם .לא -
- Did it go okay? - Oh, yeah. Piece of cake.
?הלך בסדר .הו כן. קלי קלות -
So,
,אז
is Bob Mangione dead?
?בוב מנגיונה מת
Oh...
...הו
He's dead, all right. Deep fried.
.הוא בהחלט מת. מטוגן בשמן עמוק
So, my niece and nephew, are they good?
,אז, האחיינית והאחיין שלי ?הם בסדר
Look at them. They're good.
.תראי אותם. הם בסדר
Yeah, yeah. That's good. Because kids need a lot, you know.
.כן, כן. זה טוב .בגלל שילדים צריכים הרבה, אתה יודע
Tell me about it.
.ספרי לי על זה
So, Bobby, tell me.
.אז, בובי, תגיד לי
What?
?מה
How much you get?
?כמה אתה מקבל
Come on.
.קדימה
Aunt Vicky, we have been through this. I work for the government.
.דודה ויקי, עברנו על זה .אני עובד עבור הממשלה
You don't get a piece of the action?
?אתה לא מקבל חתיכה מהפעולה
No. A piece of the action?
?לא, חתיכה מהפעולה
- What, 10, 20%? - No, not a dime.
?מה, 10, 20% .לא, לא אגורה -
Ah... And they call us criminals.
.אה... והם קוראים לנו פושעים
Eh. You should have stayed with the accounting.
.אה. היית צריך להישאר בחשבונאות
You could have cooked your uncle's books.
.יכולת לקבל את הספרים של דודך
You could have owned this place by now.
.יכולת להיות בעל המקום הזה עד עכשיו
Everyone needs a beachfront address. I got six of them.
.כל אחד צריך בית על חוף הים .יש  לי שישה מהם
Yeah, well, I just don't live in your world.
כן, טוב, אני פשוט .לא חי בעולם שלך
I'm afraid you do.
.אני חוששת שאתה כן
A little advice, Bobby?
?עצה קטנה, בובי
Yeah, sure.
.כן, בטח
When your Uncle Al died,
,כשאל, הדוד שלך מת
I didn't become a little old bag lady in a bag dress.
לא נהייתי קבצנית .זקנה קטנה בשמלה עלובה
No, no, no, I pulled myself up,
,לא, לא, לא, משכתי את עצמי למעלה
carried on in his name,
,המשכתי בשמו
even when I didn't have enough to buy a loaf of bread.
גם כאשר לא היה לי מספיק .כדי לקנות כיכר לחם
No one knew nothing.
.אף אחד לא ידע כלום
I didn't have a pot to piss in, but I had a Caddy,
,לא היה לי סיר להשתין בו .אבל היה לי קאדילאק
20 Chanel suits, diamonds up my throat,
,עשרים חליפות שאנל, יהלומים בצוואר שלי
and season tickets to the Giants.
.ומינוי לניו יורק ג'איינטס
And nobody was giving me nothing.
.ואף אחד לא נתן לי כלום
- Nobody. - Aunt Vicky, what do you want from me?
.אף אחד ?דודה ויקי, מה את רוצה ממני -
Bobby, Bobby, Bobby.
.בובי, בובי, בובי
Please, dear.
.אנא, יקירי
Don't be Bobby Loser.
.אל תהיה בובי מפסידן
Be Bobby Somebody.
.תהיה בובי מישהו
Listen up. It's bad out there, so a couple of team changes.
,האזנה אלי. זה רע בחוץ .אז כמה שינויי צוותים
Peters, you're with Sanchez. Mazur, you're with Abreu.
.פיטרס, אתה עם סנצ'ז .מזור, אתה עם אבראו
What about Cooky?
?מה עם קוקי
You'll still report to Steve, but he'll ride the desk on this one.
אתה עדיין תדווח לסטיב, אבל .הוא יהיה במשרד הפעם
Hit the lights.
.כבה את האורות
Lights!
!אורות
When I say bad, I mean the County Morgue had to rent Burger King's refrigerated trucks
כשאני אומרת רע, כוונתי שמחלקת רצח המחוזית נאלצו לשכור משאיות קירור של ברגר קינג
to ice all the dead bodies littering our sunny streets.
להקפיא את כל הגופות שפזורות .ברחובות שטופי השמש שלנו
Score. Cartel 100, Customs zero.
.תוצאה: קרטל-100, מכס-0
Meet with your connects, talk to your informants, do your job.
,תפגשו עם הקשרים שלכם, דברו עם המודיעים .תעשו את העבודה שלכם
All right, out, out, out. Everybody out.
.בסדר, החוצה, החוצה, החוצה .כולם החוצה
You understand me?
?אתה מבין אותי
Before I go to jail, I swear on my fucking kids,
,לפני שאני הולך לכלא ,אני נשבע בילדים שלי
I'm gonna put someone on Jeff.
.אני הולך לשים מישהו על ג'ף
You tell Jeff to meet me at his father's development.
תגיד לג'ף לפגוש .אותי במפעל של אביו
We'll go in the big pool.
.ניסע לבריכה גדולה
And I'm gonna go in naked
ואני הולך להיכנס עירום
so he doesn't have to worry about me having a gun.
אז הוא לא צריך .לדאוג שיש לי אקדח
'Cause I'm gonna bite the motherfucker's cock off
כי אני הולך לנשוך ...את הזין של הבן זונה
- and I'm gonna spit it in his wife's mouth. - Enough. Enough.
.ואני הולך לירוק את זה בפה של אשתו .מספיק. מספיק -
Bond denied. Take him away.
.בונד מכחיש. קח אותו
Hey, fuck you, buddy.
.היי, לך תזדיין, חבר
Huh?
?הא
Order. Take him away.
.סדר. קח אותו
- Get the fuck off me. - Mr. Myers...
.תעזוב אותי ...מר מאיירס -
I wonder what Sunday dinner is like at his place.
אני תוהה מה זה ארוחת ערב .יום ראשון אצלו
Advise your client that if there's another outburst like this, he's going to...
תייעץ ללקוח שלך שעוד התפרצות ...נוספת כזו, הוא הולך
I need to tell you
אני צריך להגיד לך
because of your wound, you're eligible for retirement with full benefits.
בגלל הפצע שלך, אתה זכאי .לפרישה עם כל ההטבות
I'd hate to lose you, Bob.
.לא הייתי רוצה לאבד אותך, בוב
Once your children walk out the door, they're on their own.
ברגע שהילדים שלך יוצאים .מהדלת, הם בזכות עצמם
Say no...
...אין מה לומר
Uh-huh. Huh... Okay. Uh, Colonel Mustard, in the library...
,אה-הא. נכון... בסדר. אה ...קולונל חרדל, בספרייה
- He's always the guy. - Do you want some reefer?
.הוא תמיד הבחור - ?אתה רוצה קצת עשב -
- Four. - It'll make you feel good.
.ארבע - .זה יגרום לך להרגיש טוב -
No, no, no.
.לא, לא, לא
Hello? Hello?
?שלום? שלום
Help your children to just say no.
,עזור לילדיך להגיד לא
Hello? Anybody home? I'm not a Jehovah's.
?שלום? מישהו בבית .אני לא מעדת-יהוה
Hey, Mrs. Mazur, pardon.
.היי, גברת מזור, תסלחי לי
- I'm sorry, but I'm with Customs. - Stay here. No, no, it's okay.
.אני מצטער, אבל אני מהמכס - .הישארו כאן. לא, לא, זה בסדר -
- Who's that? - I don't know.
?מי זה - .אני לא יודע -
We're gonna have a little chat outside.
.אנחנו הולכים לעשות שיחה קטנה בחוץ
- Why don't you finish the game? - Okay. It's kind of cold.
?למה שלא תסיימו את המשחק - .בסדר. קצת קר בחוץ -
I'll be in in a minute. It's all right. We're fine.
.אני אהיה בעוד דקה .זה בסדר גמור. אנחנו בסדר
Carry on. Andrea, take your time, okay.
.תמשיכו .אנדריאה, קח את הזמן שלך, בסדר
- You know, we have a front door. - Well, then answer it, bro.
.אתה יודע, יש לנו דלת כניסה .ובכן, אז תענה לה, אחי -
Just because we don't answer, doesn't mean you can just...
רק בגלל שאנחנו לא עונים, זה ...לא אומר שאתה יכול פשוט
- I was knocking for 20 minutes. - ...if I don't wanna answer my door.
.אני דפקתי במשך 20 דקות ...אם אני לא רוצה לענות לדלת שלי
- I'm sorry, bro. I'm sorry. How about if we... - No, no. We're not going inside.
...אני מצטער, אחי. אני מצטער. מה דעתך שאנחנו .לא, לא, אנחנו לא נכנסים פנימה -
What do you want?
?מה אתה רוצה
Well, hey.
.ובכן, היי
- Tea, gentlemen? - Ah. Bendita, it's so kind of you.
?תה, רבותי - .אה. תבורכי, זה כל כך יפה מצדך -
I don't get invited to too many houses with a wife and tea.
אני לא מוזמן לבתים רבים .עם נשים ותה
You weren't invited.
.אתה לא הוזמנת
More like coke, whores and Schlitz, you know what I'm saying?
,יותר כמו קוקאין, זונות ?אתה יודעת מה אני אומר
- Right. - What is this, Darjeeling?
.בטח ?מה זה, תה דרג'ילינג -
- I'll be in in a second. Thank you. - Okay. Okay.
.אני אחזור עוד שניה. תודה לך .בסדר. בסדר -
All right, bro, check it.
.בסדר, אחי, תקשיב לזה
I got this money broker, Gonzalo Mora Jr.,
,הישגתי את הברוקר הזה, גונזלו מורה ג'וניור
- who can connect us with some... - Okay, let me guess,
...שיכול לחבר אותנו עם כמה ,בסדר, תן לי לנחש -
you have a Colombian snitch who gave you that name?
יש לך מלשין קולומביאני ?שנתן לך את השם הזה
- They prefer to be called informants... - I know what they prefer to be called.
...הם מעדיפים להיקרא מודיעים .אני יודע איך הם מעדיפים להיקרא -
How long have you known him?
?כמה זמן אתה מכיר אותו
- Long enough. What is this, 20 Questions? - Long enough.
?מספיק זמן. מה זה, 20 שאלות .ארוך מספיק -
- And how much is you offer? - 250K. What do you care?
?וכמה אתה מציע ?מאתיים חמישים אלף. מה אכפת לך -
Is it coming out of your pocket?
?זה יוצא מהכיס שלך
$250,000 for...
...מאתיים חמישים אלף דולרים עבור
Yeah, nobody said the war on drugs was gonna be cheap, bro.
כן, אף אחד לא אמר שהמלחמה בסמים .הולכת להיות זולה, אחי
These people who sell information, they walk on the dirty side of the street.
אלה אנשים שמוכרים מידע, הם .הולכים על הצד המלוכלך של הרחוב
And then they cross over to the side that's been swept.
.ואז הם עוברים צד כשיש סחף
But their shoes always stay muddy.
.אבל נעליהם תמיד נישארות בוציות
Is that Shakespeare?
?זה שייקספיר
Yeah. Shakespeare.
.כן. שייקספיר
- All right. All right. - You can see yourself out over the wall.
.בסדר. בסדר .אתה יכול למצוא את הדרך החוצה -
Okay. All right, be like that.
.בסדר. בסדר, שיהיה
Hey, Abreu.
.היי, אבראו
You trust this guy?
?אתה בוטח בבחור הזה
As much as I trust you.
.כמו שאני בוטח בך
Come on, man.
.קדימה בן אדם
Come on, pick up. Pick up.
.קדימה, תרים. תרים
Yeah.
.כן
Mmm. Mmm.
.מממ. מממ
These fucking things are so fresh, man.
.הדבר הזה כל כך טרי, בנאדם
Hey, I got a bigger connect.
.היי, הישגתי קשר גדול
- These guys are the biggest of the big. - Oh, yeah?
.החבר'ה האלה הם הכי הגדולים של הגדולים ?הו כן -
You need to trust me on that.
.אתה צריך לסמוך עלי בעניין הזה
Trust you, man? I pay you for information, not trust.
?לסמוך עליך, בן אדם .אני משלם לך על המידע, לא על לסמוך
That's what I give you, man. That ticket to the Super Bowl, papa.
.זה מה שאני נותן לך, בן אדם .זה כרטיס לסופרבול, אבא
Yeah, Steve, I've been thinking.
.כן, סטיב, חשבתי על זה
I think that we've been doing this backwards.
אני חושב שאנחנו .עושים את זה הפוך
We've been following the drugs to get to the bad guys.
אנחנו  רודפים אחרי הסמים .להגיע הרעים
What if we chase the money to get to the bad guys?
מה אם נרוץ אחרי ?הכסף להגיע הרעים
- The real power up at the top. - Okay.
.הכוח האמיתי נמצא למעלה .בסדר -
Only thing is, I cannot work with Emir Abreu.
הבעיה היחידה היא, אני לא .יכול לעבוד עם אמיר אבראו
That dude is nuts.
.הוא מטורף
- Well, can I be honest? - Yeah.
?ובכן, אני יכול להיות כנה .כן -
You can't work without him. He's your way in.
.אתה לא יכול לעבוד בלעדיו .הוא הדרך שלך פנימה
Come on, watch out, you're stepping on all the bodies, man.
תיזהר, אתה דורך .על כל הגופות, בן אדם
What?
?מה
You're stepping and it's disrespectful. Hey, hey, look at this. Falconi.
.אתה דורך וזה לא מכובד .היי, היי, תסתכל על זה. פלקוני
Come on. It's the Italianist-sounding name ever. Come on.
קדימה. זה השם הכי איטלקי .שנשמע אי פעם. בחייך
Look at the dates. You do the math. I'd be 77 years old.
.תראה את התאריכים. תעשה את החישוב .אני אהיה בן 77
- That's about right. Leathery and craggly. - Let's go. Come on.
.בדיוק. מחוספס וקשוח .בוא נלך. קדימה -
- Are you even looking? - Yeah, yeah, I'm looking.
?אתה בכלל מסתכל .כן, כן, אני מסתכל -
Here we go.
.הנה
Bob Musella.
.בוב מוסלה
Dates are perfect.
.התאריכים מושלמים
Hey, what about this one?
?היי, מה דעתך על זה
Dominguez.
.דומינגז
Emilio Dominguez. Close enough to Emir, I suppose.
.אמיליו דומינגז .קרוב מספיק לאמיר, אני מניח
- Yeah, it's kind of sexy. - The dates work.
.כן, זה קצת סקסי .התאריכים טובים -
- Sexy? - Yeah.
?סקסי .כן -
- Who the hell cares if it's sexy? - I care.
?למי לעזאזל אכפת אם זה סקסי .לי אכפת -
It's my name. I wanted to have a sexy name.
.זה שמי .רציתי שיהיה לי שם סקסי
I have developed what I like to call my masterpiece.
פיתחתי את מה שאני אוהב לכנות .יצירת המופת שלי
There's a built-in noise reduction system to eliminate all undesirable sound.
יש מערכת הפחתת רעש מובנית .שתחסל כל קול לא רצוי
Eagle wings up, record. Horizontal, off.
.כנפיי הנשר למעלה, מקליט .אופקי, מכבה
He is a real entrepreneur.
.הוא יזם אמיתי
Aeronautics, finance.
.תעופה, כספים
Even has his own line of wholesale jewelry.
.אפילו יש לו קו משלו של תכשיטים
- There he is. Eric Wellman. - Got his hand in everything.
.הנה הוא. אריק וולמן .ידו בכל דבר -
How are you? Good to see you. Emir Abreu.
?מה שלומך .טוב לראותך. אמיר אבראו
- Hey, man. - What's up, my man?
.היי, בנאדם ?מה קורה, גבר -
I've set up phone lines on the switchboard.
.הגדרתי את קווי טלפון למרכזייה
- So, how did you two meet again? - The IRS.
?אז, איך נפגשתם שוב .מס הכנסה -
IRS. You two must have got all the pussy. "This is an audit, drop the panties."
.מס הכנסה. בטח השגתם את כל הבחורות ."זו ביקורת, תורידי את התחתונים"
Don't encourage him.
.אל תעודד אותו
You've got access to my secretaries, free use of the conference room.
,יש לכם גישה למזכירות שלי .שימוש חופשי בחדר הישיבות
- Anything else, you only have to ask. - Yes. Yes, sir.
.כל דבר שתרצו, אתם רק צריכים לבקש .כן. כן אדוני -
Chacho, this is so much more like it. Nice.
.בן אדם, זה הרבה יותר טוב. נחמד
You should have seen the apartment Customs gave us.
היית צריך לראות את .דירת המכס שהוא נתן לנו
Oh, my God. It was so filthy even the rats ran from it, you know.
אה, אלוהים. זה היה כל כך מזוהם .אפילו החולדות ברחו ממנו, אתה יודע
Thank you, Eric.
.תודה, אריק
Mmm!
!מממ
Okay.
.בסדר
Welcome, everyone.
.ברוכים הבאים
It's parents' night. This is second grade.
.'זה ערב הורים. זו כיתה ב
My lesson plan is a cooperative process that I build with the parents.
מערך השיעור שלי הוא תהליך .שיתופי שאני בונה עם ההורים
And to have you here...
...ובשביל שאתם
Oh, God, I'm sorry.
.אה, אלוהים, אני מצטער
I have to get this.
.אני חייב לענות לזה
Um...
...אום
- I apologize. I... Should I... - No, it's okay. Um...
...אני מתנצל. אני... אני צריך ...לא, זה בסדר -
- No, it's... It's okay. - Okay, sorry.
.לא, זה... זה בסדר .בסדר מצטער -
Very sorry to interrupt.
.מאוד מצטער להפריע
- Oh, hi. - I'm Andrea's father.
.הו, היי .אני אבא של אנדריאה -
I hope she's doing well in school. She loves it.
.אני מקווה שהיא מצליחה בבית הספר .היא אוהבת את זה
- Oh, great. - But I do have to go.
.הו, נהדר .אבל אני צריך ללכת -
- Um, do you need money for a cab? - No, it's okay.
?את צריכה כסף למונית .לא, זה בסדר -
You're okay. Okay. Sorry.
.את בסדר? בסדר. מצטער
- Thanks. Bye. - No problem.
.תודה. להתראות .אין בעיה -
- Ah! - Eh.
!אה .אה -
Hey!
!היי
Shut the fuck up!
!סתום את הפה
Eh...
...אה
Hey.
.היי
- What the hell happened back there? - What were you so pissed off about, man?
?מה לעזאזל קרה שם ?על מה אתה עצבני, בן אדם -
- What am I pissed off about? - Yeah, yeah. Don't worry, man.
?על מה אני מעוצבן .כן כן. אל תדאג, בן אדם -
I called your wife and told her you were gonna be late for dinner
התקשרתי לאשתך ואמרתי לה שתאחר לארוחת ערב
'cause you were locked in a closet, you know.
.כי ננעלת בארון, אתה יודע
Bob, we're all waiting for you to come out the closet.
בוב, כולנו מחכים .שתצא מהארון
You know that, right?
?אתה יודע את זה, נכון
So, this is all just a joke to you?
?אז, כל זה רק בדיחה בעיניך
Oh, come on, man. You need a beer. You need to relax.
.אה, בחייך, בנאדם. אתה זקוק לבירה .אתה צריך להירגע
I don't want a beer, I want answers.
.אני לא רוצה בירה, אני רוצה תשובות
Bro, what do I have to do to make you happy, man?
אחי, מה אני צריך לעשות ?כדי לשמח אותך, גבר
Just don't get me killed.
.רק תדאג שלא יהרגו אותי
Oh, that's just... Hold it, hold it. Wait a minute. Wait a minute.
.אה, זה פשוט... רגע, רגע .חכה דקה. חכה דקה
I gotta write that shit down. That's fucking brilliant.
.אני חייב לכתוב את זה .זה ממש מבריק
"Don't get Bob killed."
."אל תגרום לבוב להיהרג"
Cut the shit, will you?
?תפסיק עם זה, טוב
It's the little things that get you whacked, do you understand that?
זה הדברים הקטנים שיגרמו לך ?למות, אתה מבין את זה
- I understand that. - And that's why I plan.
.אני מבין .ובגלל זה אני מתכנן -
And so when your snitch pulls a gun on me,
,ואז כשהמלשין שלך שולף אקדח עליי
- a gun that he's not supposed to have... - Okay, man, I didn't know. I'm...
...אקדח שלא אמור להיות ...בסדר, אחי, לא ידעתי. מצטער -
...I start to wonder,
,אני מתחיל לתהות...
"Is Emir on my side? Is he with me or not?"
"?האם אמיר בצד שלי? האם הוא איתי או לא"
Man, you never gotta question if I'm on your side or not
בנאדם, אף פעם אל תשאל ,אם אני בצד שלך או לא
'cause I'm always on your fucking side!
!כי אני תמיד בצד שלך
Do you have my back?
?אני יכול לסמוך עליך
I got your back, man. Do you have my fucking back?
.אתה יכול לסמוך עלי, בנאדם
Bob.
.בוב
Thank you.
.תודה
Bobby.
.בובי
- You look good, Dom. - Thank you.
.אתה נראה טוב, דום .תודה רבה -
Sorry about the cuffs. Regulations.
.מצטער על האזיקים. תקנון
What are you gonna do? Don't worry about it.
?מה אפשר לעשות .אל תדאג
You should put those on. Could get a little messy.
.אתה צריך לשים את אלה .זה יכול להיות מבולגן קצת
You serious?
?אתה רציני
Fucking hell.
.כן
Get the fuck out of here. Bobby, come on.
.אתה עובד עלי. בובי, בחייך
Fuck. What, no coffee?
?לעזאזל. מה, אין קפה
- Oh, shit. - Fuck you, Bobby.
.אה, לעזאזל .לך תזדיין, בובי -
You didn't forget? What's the matter with you?
?שכחת ?מה הבעיה שלך
Black coffee.
.קפה שחור
- Two sugars. - Thank you, Bob.
.שניים סוכר .תודה, בוב -
Fuck.
.לעזאזל
Look, Dom.
.תראה, דום
I don't care who you work for right now. I really don't. I'm not here for that.
.לא אכפת לי עבור מי אתה עובד עכשיו .באמת שלא. אני לא כאן בשביל זה
- Right, so what do you want, Bob? - When you cooperated before,
?טוב, אז מה אתה רוצה, בוב ,כששתפת פעולה בעבר -
it led to drugs off the street,
,זה הוביל להורדת סמים מהרחוב
and a lot of punks right here in this shithole that you call your home.
והכניס הרבה פרחחים לחור הזה ."שאתה קורא לו "הבית שלך
- Sorry, Bobby, I can't rat. - I'm not asking you to rat.
.סליחה, בובי, אני לא יכול להלשין .אני לא מבקש ממך להלשין -
Can't do it.
.לא יכול לעשות את זה
I'm asking you to just act.
.אני מבקש ממך רק... לפעול
- Like fucking what? - Like you.
?כמו מה לעזאזל .כמוך -
Just be yourself. I need you.
.פשוט תהיה עצמך. אני צריך אותך
You been sleeping in your office again, counselor?
?ישנת במשרדך שוב, פרקליט
Why would I go home?
?למה שאלך הביתה
So many wonderful criminals and perverts to hang out with.
כל כך הרבה פושעים וסוטים .נפלאים להסתובב איתם
- You all set out here? - Yeah.
?אתה מסודר כאן .כן -
Okay. Flip him or fuck him.
.בסדר. תהפוך אותו או תדפוק אותו
All right.
.בסדר
You have an impressive portfolio, Mr. Musella.
?יש לך תיק מרשים, מר...מאסאלה
Musella. Thank you.
.מוסלה. תודה רבה לך
I manage the financial affairs of a group of Colombian businessmen.
אני מנהל את ענייניה הכספיים של .קבוצת אנשי עסקים קולומביאניים
They've accumulated wealth in foreign accounts
הם צברו הון בחשבונות זרים
and would like me to invest it for them in Florida real estate.
וברצונם שאשקיע את זה בשבילם .בנדל"ן בפלורידה
- Is that feasible? - It's not a problem.
?זה אפשרי .זו לא בעיה -
You think you'll need to move money the other way,
אתה חושב שתוכל להעביר ?את הכסף בדרך אחרת
from the US out of the country?
...מארה"ב מחוץ למדינה
That would be something we might consider.
.זה יהיה משהו שנוכל לשקול
- Hey. How are you? - What's up, man?
?היי. מה שלומך ?מה קורה, גבר -
Mr. Dominguez?
?מר דומינגז
- I'm Lee Palmer. - That ready?
.אני לי פאלמר ?זה מוכן -
- I like the way you work, sir. - Come on, let's get to it.
.אני אוהב את הדרך שאתם עובדים, אדוני .קדימה, בוא נעשה את זה -
- Follow me. - All right.
.אחריי .בסדר -
Okay.
.בסדר
All right. Now, I'm gonna feed the wire.
.עכשיו, אני הולך להעביר הכבל
Yeah. Yeah, I got it, Dad.
.כן. כן, תפסתי את זה, אבא
Pull it.
.משוך אותו
Now, you see that little tab of tape on the end here?
עכשיו, אתה רואה את המדבקה ?הקטנה בקצה הכבל סרט
- Yeah. Okay. - You can come on down.
.כן. בסדר .אתה יכול לרדת למטה -
- There we go. Hey, look at that. - Cool, Dad.
.הנה. היי, תסתכלו על זה .מגניב, אבא -
What are you doing?
?מה אתם עושים
What am I doing? Well, Scotty and I are hooking up a light.
?מה אנחנו עושים .ובכן, סקוטי ואני מסדרים את האור
So, when someone calls Daddy's work line, it flashes instead of rings.
לכן, כשמישהו מתקשר לקו העבודה .של אבא, זה מהבהב במקום לצלצל
Guys, go get ready for dinner.
.חבר'ה, לכו להתכונן לארוחה
- Okay.
.בסדר -
- Wash your hands. - Yeah, Mom.
.לשטוף את הידיים - .כן, אמא -
Hey.
.היי
You okay?
?את בסדר
Promise me this is the last one.
.תבטיח לי שזה האחרון
I promise.
.אני מבטיח
Good.
.טוב
Okay?
?בסדר
So, what's your UC?
?אז, מה הכיסוי המשטרתי שלך
- I launder money for the mob. - Oh, that figures.
.אני מלבין כספים עבור המאפיה .אה, זו אישיות -
- Why? - Oh, nothing. Nothing.
?למה .אה, שום דבר. שום דבר -
- What? You're looking at my hair. - No, it, it...
.מה? הסתכלת על השיער שלי ...לא, זה בסדר -
Gentlemen, I sincerely apologize. Family business got in the way.
.רבותי, אני מתנצל בכנות .עסק משפחתי הפריע
Señor Mora, Gonzalo. Bob Musella.
.סניור מורה, גונזלו. בוב מוסלה
Pleasure to meet you. Please, let me make it up to you.
.תענוג לפגוש אתכם .אנא, תנו לי לפצות אתכם
We are going to have a fantastic evening.
.הולך להיות לנו ערב פנטסטי
- I promise you that. - Yeah.
.אני מבטיח לכם .כן -
Hey, Bobby, come here.
.היי, בובי, בוא הנה
- You look fucking great, man. - Yeah?
.אתה נראה נהדר, גבר ?כן -
My financial structure is already in place.
.המבנה הפיננסי שלי כבר מוכן
So, you invest with me and a portion of your money stays put
אז, אתה משקיע איתי וחלק מהכסף שלך נשאר ללא שינוי
while the majority of your cash gets filtered through my businesses
בעוד רוב המזומנים שלך יעברו סינון דרך העסקים שלי
so that you are able to do with it what you please.
כך שאתה יכול לעשות .עם זה מה שאתה רוצה
We don't park cash. That isn't the way we do business.
.אנחנו לא "מחנים" כסף מזומן .זו לא הדרך בה אנו עושים עסקים
Mr. Mora, with all due respect, it's the way I do business.
מר מורה, עם כל הכבוד, זו .הדרך בה אני עושה עסקים
Now, I've checked your transactions.
.עכשיו, בדקתי את העסקאות שלך
Large sums to companies like Southern Air Transport,
סכומים גדולים לחברות כמו ,"הובלה אווירית דרום"
that raises the Feds' antennae. You know...
.שמעלה את האנטנות של הבולשת הפדרלית ...אתה יודע
Exactly. It looks like one big money laundering machine.
בדיוק. זה נראה כמו מכונת .הלבנת הון אחת גדולה
And that's not what you want. That's not bueno.
.וזה לא מה שאתה רוצה .זה לא טוב
However, smaller sums with more frequent deposits through my companies
מצד שני, סכומים קטנים יותר עם פיקדונות תכופים יותר באמצעות החברות שלי
fly right under the radar of the Feds. You know why?
.יטוסו ממש מתחת לרדאר של הבולשת הפדרלית ?אתה יודע למה
Because all of my companies are legitimate.
.בגלל שכל החברות שלי הן חוקיות
Capisce?
?ברור
I cannot allow my businesses
אני לא יכול לאפשר לעסקים שלי
and your money to be compromised.
.ולכסף שלכם להיות בסכנה
What you say is reasonable.
.מה שאתה אומר הוא הגיוני
- We have to speak to our bosses. - Of course.
.אנחנו חייבים לדבר עם הבוסים שלנו .כמובן -
Yeah, nothing more can happen without their okay.
כן, דבר לא יותר יכול לקרות .בלי האישור שלהם
- I will set it up. - Thank you. Thank you. That's all I ask.
.אני אטפל את זה .תודה. תודה. זה כל מה שאני מבקש -
Okay, I promise. No more business.
.בסדר, אני מבטיח. אין עסקים יותר
Okay. Here we go. Here we go. Just fun from now on.
.בסדר. מתחילים .מתחילים. רק ליהנות מעכשיו והלאה
And this is on me because I'm ashamed I was late.
.וזה עלי כי אני מתבייש שאיחרתי
And you know, I got a surprise for you tonight.
אתה יודע, יש לי .הפתעה בשבילך הערב
She's my present for you tonight, Mr. Bob.
היא המתנה שלי .בשבילך הערב, מר בוב
Your friend paid me for anything you desire.
חברך שילם לי עבור .כל דבר שתחפוץ
You're beautiful.
.את יפהפייה
But I'm good. Okay?
?אבל אני מסודר. בסדר
Mr. Bob?
?מר בוב
- Hey. - Everything okay?
.היי ?הכל בסדר -
Yeah, yeah.
.כן, כן
No, no, no. Stay, stay, stay.
.לא, לא, לא, תישאר, תישאר, תישאר
Yeah, well...
...כן, טוב
You don't know me very well, my friend, but I'm engaged
,אתה לא מכיר אותי טוב, חבר ...אבל אני מאורס
to be married. You know, so...
...להיות נשוי. אתה יודע
So?
?אז
You know, I...
...אתה יודע, אני
I shit the bed on the first marriage.
.כבר הרסתי את הנישואין הראשונים
Does that... Comprende?
?האם זה... מובן
Yeah, yeah. Yeah.
.כן, כן. כן
And I don't wanna fuck this one up. You know what I mean? So, I...
.ואני לא רוצה לדפוק את זה ...אתה יודע למה אני מתכוון? לכן, אני
- Oh, yeah, go ahead, laugh. Go ahead. - Okay.
.אה, כן, קדימה, תצחק. לך על זה .בסדר -
All right, all right.
.בסדר, בסדר
A fiancée, Bob?
?ארוסה, בוב
Huh?
?הא
Are you kidding me? A fucking fi-an-cée.
.אתה צוחק עלי? "ארוסה" לעזאזל
I'm a married man.
.אני אדם נשוי
Bob, you're undercover.
.בוב, אתה סמוי
You gotta do whatever the fuck you gotta do, man.
אתה חייב לעשות מה .שאתה צריך לעשות, בן אדם
You should have fucked that stripper,
,היית צריך לזיין את החשפנית
fucking do a line of coke, anything to stay alive, man.
,לעשות שורה של קוקאין .הכל כדי להישאר בחיים, בן אדם
You got the best fucking job in the world.
.יש לך את העבודה הכי טובה בעולם
I can't believe I have to talk you into this shit.
אני לא מאמין שאני צריך .לשכנע אותך לעשות את זה
Bob, I know these people, man.
.בוב, אני מכיר את האנשים האלה, בנאדם
You gotta play with them, you gotta drink with them, you gotta fuck with them.
אתה חייב לשחק איתם, אתה חייב .לשתות איתם, אתה חייב לזיין איתם
That's the way you get their trust.
.זו הדרך שאתה מקבל את אמונם
Hey, I'm alive, aren't I?
?היי, אני בחיים, לא
Oh, my God, you're a piece of work, Bob.
.אה, אלוהים, אתה חתיכת טיפוס, בוב
You're a fucking piece of work.
.אתה חתיכת טיפוס
I mean, why are you even doing this, Bob? Why do you even bother?
?אני מתכוון, למה אתה בכלל עושה את זה, בוב ?למה אתה בכלל טורח
I mean, I heard about the retirement they offered you.
אני מתכוון, שמעתי על .הפרישה שהם הציעו לך
You, the wife, and kids, you guys could be playing cricket on a yacht, eating early...
אתה, אשתך, הילדים, אתם יכולים ...לשחק קריקט על יאכטה, לאכול מוקדם
Whatever it is that fucking white people do when you retire.
מה שאנשים לבנים .עושים כשהם פורשים
Why are you doing this?
?למה אתה עושה את זה
Man, because I love this shit. That's why, baby.
.אדם, כי אני אוהב את זה .בגלל זה, מותק
It's my fucking drug of choice.
.זו הבחירה הממכרת שלי
Let me tell you something, nobody,
,תן לי לספר לך משהו, אף אחד לא
nobody does it better than me.
.אף אחד לא עושה את זה יותר טוב ממני
So, listen to me sometimes, will you?
?אז, תקשיב לי לפעמים, טוב
My friends, welcome to the United States.
.חברים שלי, ברוכים הבאים לארצות הברית
- Mr. Bob. - Gonzalo. Pleasure.
.מר בוב .גונזלו. תענוג -
This man here is Javier Ospina. He does laundry for Escobar.
.האיש הזה כאן הוא חבייר אוספינה .הוא עושה הלבנה עבור אסקובר
Robert Musella. Pleasure to meet you, sir.
.רוברט מוסלה. תענוג לפגוש אותך, אדוני
The pleasure's mine.
.העונג שלי
And you are?
?ואת
She's with me.
.היא איתי
- She's with him? She's with him. - She's with him, yeah.
.היא איתו? היא איתו .היא איתו, כן -
How about that, huh? Hey, I don't know if you know this,
?מה דעתכם על זה, הא ,היי, אני לא יודע אם אתם יודעים
- but Bob owns all of Oceanbird Airlines. - Boss. You need to sign these.
."אבל בוב הוא הבעלים של "אושנבירד איירליינס - .בוס. אתה צריך לחתום על אלה -
Thank you.
.תודה
Oh, I'm sorry. This is Dominic. He's my cousin and also an executive with Oceanbird.
.אה, מצטער. זהו דומיניק .הוא בן דודי וגם מנהל באושנבירד
No, tell them the truth. I'm your asshole.
.לא, תספר להם את האמת. אני האידיוט שלך
Any time Bob's ass is in a hole, mine better hop straight to it.
,בכל פעם שבוב נמצא בצרה .אני צריך לסדר את זה
I'd do anything for my cousin. All right?
?אני אעשה הכל בשביל בן דוד שלי. בסדר
All right, who's ready to go to Jersey, right?
?בסדר, מי מוכן ללכת לג'רזי, כן
Let's go to Bob's mansion.
.בואו נלך לאחוזה של בוב
It's a nice little place, but, please...
...זה מקום קטן ונחמד, אבל, בבקשה
- Well, welcome to my home. - Thank you.
.ובכן, ברוכים הבאים לביתי - .תודה רבה -
Because of the family's business,
,בגלל עסקי המשפחה
I have access to foreign banks, including Panama,
יש לי גישה לבנקים זרים ,כולל פנמה
which has strict secrecy laws that protects us all.
ששם יש חוקים לסודיות גמורה .שמגנים על כולנו
Your business will boom if you work with me.
העסק שלך יהיה בום .אם תעבוד איתי
I'm sorry, Mr. Bob. But what is "boom"?
?"אני מצטער, מר בוב. אבל מה זה "בום
Boom... Uh...
...בום... אה
Grow.
.להתרחב
You gotta understand that Bob's a gardener,
,אתה חייב להבין שבוב גנן
and he sprinkles a little water on the money, and all of a sudden it blooms.
,והוא משפריץ קצת מים על הכסף .פתאום הוא...בלום
What is "bloom"?
?"מה זה "בלום
Bloom, it's...
...בלום, זה
It's rooms and rooms full of cash, chacho.
.זה חדרים מלאים מזומנים, בן אדם
Rooms filled with cash.
.חדרים מלאים במזומנים
- Sí, something like that. Yeah. Yeah. - Sounds good, man.
.כן, משהו כזה. כן. כן .נשמע טוב, בן אדם -
- May God bless you with that problem. - Yeah, amen to that.
.מי ייתן ואלוהים יברך אותך בבעיה הזו .כן, אמן לזה -
Well, my people in Colombia have always been
ובכן, האנשים שלי בקולומביה תמיד היו מאוד
very, very comfortable with the Panamanian banks.
.מאוד נוחים עם הבנקים בפנמה
Noriega has handled some of our most sensitive business.
נורייגה טיפל בכמה מהעסקים .היותר רגישים שלנו
I promise you that I will make it my business to enhance yours.
אני מבטיח לך שאני אעשה את זה .העסק שלי לשפר את שלך
And when I do, I need a promise from you that you will make it your business
וכשאני אעשה, אני צריך הבטחה ממך שאתה תעשה את זה העסק שלך
to let the right people know my name.
.לתת לאנשים הנכונים לדעת את שמי
Money makes money.
.כסף עושה כסף
Here's to that.
.לחיי זה
Now, no one can put me in jail because I make a bad loan.
עכשיו, אף אחד לא יכול להכניס אותי .לכלא כי עשיתי הלוואה רעה
However, if I'm dishing out cash
מצד שני, אם אני מחלק מזומנים
to a client like Southern Air Transport, which has no cover,
ללקוח כמו "התובלה האווירית ,דרומית", שאין לה כיסוי
and one of their planes goes down with a load of powder,
ואחד המטוסים שלהם ,נתפס עם מטען של אבקה
I am fucked.
.אני נדפק
And so are you. And you, and you.
.וכך גם אתה. ואתה, ואתה
So, I need a face-to-face with the man who runs Southern Air Transport
אני צריך להיפגש פנים אל פנים עם "האיש שמנהל את "תובלה אווירית דרומית
so I can clean up this mess.
.כדי שאוכל לנקות את הבלגן הזה
Mr. Bob,
,מר בוב
I think we should walk before we run.
אני חושב שאנחנו צריכים ללמוד ללכת .לפני שמתחילים לרוץ
Everything will happen in the right time.
.הכל יקרה בזמן הנכון
Mr. Mora, are you okay?
?מר מורה, אתה בסדר
Dom, can you help us out here?
?דום, אתה יכול לעזור לנו כאן
- Are you okay? - Are you all right.
?אתה בסדר .אתה בסדר -
Help him out here a little bit.
.תעזור לו כאן קצת
I told him not to drink. He has sugar in his blood.
.אמרתי לו לא לשתות .יש לו סוכר בדם
- Get him a nice cold washcloth. - Right. Right.
.תן לו מטלית קרה .כן. כן -
- Help him out. - Are you all right?
.תעזור לו - ?אתה בסדר -
- Oh, Mora Sr. all right? - Yeah, he's gonna be fine.
?הו, אדון מורה בסדר .כן, הוא יהיה בסדר -
He'll be down in a minute.
.הוא יהיה למטה בעוד דקה
Get your hands off me!
!תוריד את הידיים שלך ממני
Gonzalo, I cannot live with Ospina touching me.
גונזלו, אני לא יכול לחיות .עם זה שאוספינה נוגע בי
- Touching you? - Yeah. He grabbed me.
?נוגע בך .כן. הוא תפס אותי -
- You find that funny? - He likes you.
?אתה חושב שזה מצחיק .הוא מחבב אותך -
- That's... - Wow. No, listen,
...זה ,וואו. לא, תקשיב -
actually Ospina's nickname is La Mina, you know.
למעשה הכינוי של אוספינה .הוא "לה מינה", אתה יודע
It means two things in Spanish. Gold mine or land mine.
,זה אומר שני דברים בספרדית .מכרה זהב או מוקש
With him you never know.
.איתו אי אפשר לדעת
But, my friend, a condition of doing business with us is doing Ospina.
אבל, ידידי, התנאי לביצוע .עסקים איתנו זה אוספינה
Are you saying that you want me to fuck Ospina?
אתה אומר שאתה רוצה ?שאני אזיין את אוספינה
- Or have Ospina fuck me? - Yeah.
?או שאוספינה יזיין אותי .כן -
- To make a deal? Are you serious?
?כדי לעשות עסקה? אתה רציני
- He's our family, you know... - Fuck that! There's no deal.
...הוא משפחה שלנו, אתה יודע .זין על זה! אין עסקה -
- Okay, no deal. Okay, okay. Let's go. - I'm out. No deal. Sorry.
.בסדר, אין עסקה. בסדר בסדר. בואו נלך .אני בחוץ. אין עסקה. מצטער -
- He'll take you anywhere you wanna go. - Okay.
.הוא ייקח אותך לכל מקום שתרצה ללכת .בסדר -
Oh, shit.
.אה, לעזאזל
Got you, man.
.עבדתי עליך, גבר
You son of a bitch.
.חתיכת בן זונה
- You son of a bitch. - He's fucking with you.
.הוא צוחק איתך -
- He came on to me... - Did you know about this?
...הוא ניגש אלי ו ?ידעת על זה -
He came on to me, too. Fucking maricón.
.הוא ניגש גם אלי. הומו דפוק
But the cartel loves him.
.אבל הקרטל אוהב אותו
He is the favorite son, Mr. Bob.
.הוא בנו האהוב, מר בוב
So, even if you see him fucking a goat, which you might,
לכן, אפילו אם אתה רואה אותו ,מזיין עז, שזה אפשרי
you must say, "That's a fucking nice-looking goat, man."
."אתה חייב לומר "זו עז ממש יפה, בנאדם
I will keep my hands off you,
,אני אשמור את הידיים ממך
if you keep your eyes on my bosses' money.
אם אתה תשמור את העיניים שלך .על הכסף של הבוסים שלי
The Moras have staked more than their reputation,
המוראסים מסכנים יותר ,מאשר את המוניטין שלהם
they have staked their lives.
.הם מסכנים את חייהם
And yours, I'm afraid.
.וגם את שלך, אני חושש
Let me remind you of something, Bobby, all right.
תן לי להזכיר לך ?משהו, בובי, טוב
You're a fucking poser, and so are you.
.אתה סמוי, וכך גם אתה
And that faggot out there...
...וההומו הזה שם
You fuck this up, he'll kill you,
,אם תדפוק את זה, הוא יהרוג אותך
he'll kill your fucking wife, and your two kids.
הוא יהרוג את אשתך .ושני הילדים שלך
And do the same to this asshole here, and then he's gonna kill me.
ויעשה אותו דבר לאידיוט הזה כאן ,ואחר כך הוא יהרוג אותי
You understand?
?אתה מבין
- You understand? - Yeah.
.כן -
Jesus Christ.
.אלוהים
I will keep my hands off you,
,אני אשמור את הידיים ממך
if you keep your eyes on my bosses' money.
אם אתה תשמור את העיניים שלך .על הכסף של הבוסים שלי
The Moras have staked more than their reputation,
המוראסים מסכנים יותר ,מאשר את המוניטין שלהם
they have staked their lives.
.הם מסכנים את חייהם
And yours, I'm afraid.
.וגם את שלך, אני חושש
Idea of the month goes to Mazur. Operation C-Chase. Capital "C" for cash.
.רעיון החודש הולך למזור ."מבצע סי-צ'ייס. האות "סי" אומר "מזומן
Washington wants to make C-Chase the biggest bust in US Customs history.
וושינגטון רוצה לעשות את סי-צ'ייס  למבצע .הגדול בהיסטוריה של המכס של ארה"ב
These guys need no introduction.
.את החבר'ה האלה אין צורך להציג
Pablo Escobar and his little bitch, Don Chepe.
פבלו אסקובר והכלבה .הקטנה שלו, דון שייפה
His top finance guy, Rudy Armbrecht.
.איש הכספים הראשי שלו, רודי אברכט
And his main distributor, Roberto Alcaino. AKA the jeweler.
והמפיץ הראשי שלו, רוברטו ."אלקאינו, הידוע כ"הצורף
Let's stop this poison.
.בואו נפסיק את הרעל הזה
All right. Out, out, out. Everybody out.
.בסדר. החוצה, החוצה, החוצה. כולם החוצה
Oh, oh, wait.
.אה, אה, רגע
You're all on administratively uncontrollable overtime, so I own you.
כולכם על מנהלית שעות נוספות .ללא הגבלה, אז אתם שייכים לי
Out.
.החוצה
Mazur, not so fast.
.מזור, לא כל כך מהר
What?
?מה
You stuck your foot in your mouth with the Moras.
.הרגל שלך תקועה  בפה של מוראס
Ertz, get in here.
.ארץ, כנסי לכאן
So, meet your soon-to-be wife. Kathy Ertz, Bob Mazur.
.אז, תכיר את אשתך לעתיד .קתי ארץ, בוב מזור
I wish you many happy years.
.אני מאחלת לכם שנים רבות מאושרות
- Hi. - Hello.
.היי .שלום -
Nice to meet you.
.נעים לפגוש אותך
Um, Tischler asked me to give you my profile.
טישלר ביקשה ממני .לתת לך את הפרופיל שלי
- One page? - I'm not too complicated.
?עמוד אחד .אני לא כל כך מסובכת -
Damn, I need a fiancée. Oh, shit.
.לעזאזל, אני צריך ארוסה .אה, לעזאזל
Hey, Bonni.
.היי, בוני
Bonni, wait up.
.בוני, חכי רגע
Look, I know I invented a fiancée, but I work better alone.
,תראי, אני יודע שהמצאתי ארוסה .אבל אני עובד טוב יותר לבד
You think I have women lining up around the block wanting to marry you?
אתה חושב שיש לי תור של בחורות ?שרוצות להתחתן איתך
- How many undercovers has she done? - She's a virgin.
?כמה פעילויות סמויות היא עשתה .היא בתולה -
Oh, my God.
.אה, אלוהים
Look, she's just window dressing.
.תראה, היא רק חלון ראווה
So is this. Compliments of your government's impound authority.
גם זה. מחווה מההוצאה לפועל .של ממשלתך
- Mercedes? - It's who you know, Mazur.
?מרצדס .זה מי שאתה מכיר, מזור -
Now go out and get to know whoever it takes
עכשיו צא להכיר את מי שצריך
to make me look like I rubbed the right dick.
שיגרום לי להיראות כאילו .שפשפתי את הזין הנכון
It's a metaphor.
.זו מטאפורה
Yes?
?כן
Mr. Musella, it's Akbar Bilgrami
מר מוסלה, זה אכבר בילגרמי
at the Panama branch from BCCI Bank on line three.
.מסניף פנמה מבנק בי.סי.סי.איי בקו שלוש
Okay, thank you.
.בסדר, תודה
- This is Robert Musella. - Mr. Musella.
.מדבר רוברט מוסלה .מר מוסלה -
Akbar Bilgrami, BCCI, Panama, here.
.אכבר בילגרמי, בי.סי.סי.איי, פנמה
I see your accounts are quite active.
.אני רואה שהחשבונות שלך די פעילים
- Is that a problem? - No, no, quite the opposite.
?זו בעיה .לא, לא, ההיפך הוא הנכון -
But we do have a problem with two of your checks.
אבל יש לנו בעיה עם .שתי המחאות שלך
Now, on one,
,עכשיו, על אחת
the payee is blank.
.המוטב ריק
And on the other the amounts are different.
.ובשני הסכומים שונים
I'm so sorry.
.אני כל כך מצטער
I'm not at my desk at the moment,
,אני לא ליד השולחן שלי כרגע
so I... I can't...
...אז אני... אני לא יכול
Sir, in the future I will manage this personally.
אדוני, בעתיד אני אנהל .את זה באופן אישי
We do this for our customers who handle special clients.
אנו עושים זאת עבור לקוחות .שלנו שמטפלים בלקוחות מיוחדים
Do you understand?
?אתה מבין
Yes, I think I do.
.כן, אני חושב שכן
At BCCI, we're a full-service bank.
.בבי.סי.סי.איי, אנחנו בנק בשירות מלא
Mr. Bilgrami, as long as I have you on the phone, I wonder if you can help me.
,מר בילגרמי, כל עוד יש לי אותך בטלפון .אני תוהה אם תוכל לעזור לי
Is there anyone on your team who can help me here, in the States?
האם יש מישהו בחברה שלך שיכול ?לעזור לי כאן, בארצות הברית
I'm afraid that if not, I might have to keep the money flow to a minimum.
אני חושש שאם לא, אולי אצטרך .לשמור על זרימת הכסף מינימלית
Well, I'm sure our Miami execs could assist you. Would you like to meet them?
ובכן, אני בטוח שהמנהלים שלנו במיאמי יכולים ?לסייע לך. היית רוצה לפגוש אותם
Yes. Yes, I think that might be very helpful.
כן. כן, אני חושב שזה .יכול להיות מאוד מועיל
Mr. Palmer will arrange it.
.מר פאלמר יסדר את זה
Well, thank you very much. You've been most kind. Goodbye.
.טוב, תודה רבה לך .היית אדיב ביותר. שלום
In the future I will manage this personally.
.בעתיד אני אנהל את זה באופן אישי
We do this for our customers who handle special clients.
אנו עושים זאת עבור לקוחות .שלנו שמטפלים בלקוחות מיוחדים
Do you understand?
?אתה מבין
It's so nice to have you in Miami, Mr. Musella.
זה מאוד נחמד שאתה כאן .במיאמי, מר מוסלה
Thanks.
.תודה
Gentlemen. Gentlemen.
.רבותי. רבותי
This is Mr. Awan, President of our North American division.
זהו מר אוואן, נשיא חטיבת .צפון אמריקה שלנו
Hi, Bob Musella.
.היי, בוב מוסלה
And Mr. Bilgrami, who you've spoken with on the phone.
ומר בילגרמי, האדם .שדיברת איתו בטלפון
Head of our Latin American division.
.ראש חטיבת אמריקה הלטינית שלנו
We are a very important institution, Mr. Musella,
אנחנו מוסד חשוב מאוד ,מר מוסלה
in America and worldwide.
.באמריקה ובעולם
We are owned by Middle Eastern businessmen
אנחנו נמצאים בבעלות אנשי עסקים מהמזרח התיכון
with very strong ties to your government.
.עם קשרים חזקים מאוד לממשלתך
Your money is safe with us.
.הכסף שלך בטוח איתנו
That's what I wanna hear
זה מה שאני רוצה לשמוע
because my clients are businessmen, too, like yourselves,
כי הלקוחות שלי הם ,אנשי עסקים, כמוכם
only their business is selling cocaine.
.רק שעסקיהם זה מכירת קוקאין
Could you excuse us for a moment, please?
?אתה יכול לסלוח לנו לרגע, בבקשה
Of course.
.כמובן
Mr. Ian Howard is one of our BCCI European executive.
מר איאן הווארד הוא אחד .המנהלים האירופיים בבי.סי.סי.איי שלנו
Mr. Bilgrami and Mr. Awan have taken good care of you?
מר בילגרמי ומר אוואן ?טיפלו בך היטב
Yes, yes. Excellent.
.כן, כן. מעולה
Good. Because BCCI is a reputable bank.
.טוב. בגלל שבי.סי.סי.איי הוא בנק מכובד
Look, I assure you...
...תראה, אני מבטיח לך
No, no. No assurances from you. Only from us.
.לא, לא, אין הבטחות ממך .רק מאיתנו
Please, take a seat.
.אנא, שב
We buy gold or diamonds, keep them in our secure vaults
אנחנו קונים זהב או יהלומים, שומרים אותם בכספות המאובטחות שלנו
or we could send your money to Paris or our headquarters in London,
,או שנוכל לשלוח את הכסף שלך לפריז ,או למטה שלנו בלונדון
other banks around the globe,
,לבנקים אחרים ברחבי העולם
deposit it, wire transfer to Panama.
.להפקיד אותו, העברה בנקאית לפנמה
We like to be nimble with our clients' cash. How does that sound?
אנחנו אוהבים להיות זריזים עם המזומנים ?של הלקוחות שלנו. איך זה נשמע
Sounds like I came to the right bank.
.נשמע שבאתי לבנק הנכון
Illegal cocaine is coming into our country at alarming levels...
קוקאין בלתי חוקי נכנס לתוך ...ארצנו ברמות מדאיגות
- Sorry I'm late. - What happened?
.מצטער שאיחרתי ?מה קרה -
- I'm being followed. - What?
.עקבו אחרי ?מה -
- You got the plate? - Yeah, I did.
?יש לך את הלוחית רישוי .כן -
Here, here. I'll handle it.
.הנה. אני אטפל בזה
- You all right? - Fine.
?אתה בסדר .בסדר גמור -
I'm fine. Let's do this.
.אני בסדר. בוא נעשה את זה
Okay, here we go. Let's play this newlywed game.
.בסדר, מתחילים .בואו נשחק במשחק הזה
All right, Kathy, what do you know about your handsome fiancé Bob?
בסדר, קאתי, מה את יודעת ?על הארוס הנאה שלך בוב
Favorite drink?
?משקה מועדף
- He's a whiskey kind of guy. - And she's a Manhattan girl.
.הוא טיפוס של ויסקי .והיא ילדת מנהטן -
All right, that was too damn easy. All right. Food she hates?
.בסדר, זה היה יותר מידי קל ?בסדר. איזה מזון היא שונאת
- Uh... Yogurt. - No. I love yogurt.
.אה... יוגורט .לא, אני אוהבת יוגורט -
- I thought you said you hated yogurt? - I hate sour cream.
.חשבתי שאמרת שאת שונאת יוגורט .אני שונאת שמנת חמוצה -
- And mayonnaise. - Sour cream and mayonnaise. Noted.
.ומיונז .שמנת חמוצה ומיונז. ציינתי -
Perfect. You already sound like a married couple.
מושלם. אתם כבר נשמעים .כמו זוג נשוי
- All right, favorite sport? - Uh, she loves tennis.
?טוב, ספורט מועדף .אה, היא אוהבת טניס -
Football. The Bucs.
.כדורגל. הבאקס
Season tickets on the 20-yard line.
.מינויים על קו 20 המטרים
Damn, woman, you're good. Look at that memory.
.לעזאזל, אישה, את טובה .תיראה איזה זיכרון
All right, how'd you meet?
?בסדר, איך נפגשתם
We were friends.
.היינו חברים
I was trying to fix him up with a friend of mine,
,ניסיתי לשדך לו ידידה שלי
he was trying to do the same.
.הוא ניסה לעשות את אותו הדבר
And then love struck and we were thinking, "What are we doing?"
,ואז כשהאהבה פגעה חשבנו "?מה אנחנו עושים"
And we cut out the middleman.
.וחתכנו את המתווך
Wait, that's how you met your wife, isn't it?
רגע, ככה הכרת ?את אשתך, נכון
It is. Stay close to the truth, makes it easier to lie.
.כן. תישאר קרוב לאמת, ככה קל יותר לשקר
- Strangest sexual position? - Hmm. What?
?תנוחה מינית מוזרה ?מה -
All right, I'll let you slide on that. I'll let...
.בסדר, אני אתן לכם להתחמק מזה
Yeah, right, Bob, how many times you been in love?
טוב, בוב, כמה ?פעמים היית מאוהב
Just once.
.רק פעם אחת
You never let me play with it.
.אתה אף פעם לא נותן לי לשחק עם זה
You always say that.
.אתה תמיד אומר את זה
- I'm always playing. - But whenever I wanna play...
.אני תמיד משחק ...אבל בכל פעם שאני רוצה לשחק -
Hey.
.היי
- Happy anniversary.
.יום נישואים שמח - .יום נישואין שמח -
You look great.
.את נראית נהדר
- Are you finished, ma'am? - Yes, thank you.
?סיימת, גברת - .כן תודה לך -
- How did you like your swordfish? - It was good.
?איך היה דג החרב שלך .זה היה טוב -
Yeah?
?כן
Thank you.
.תודה
Can you believe this, put us way in the back here?
את מאמינה לזה, שמו אותנו ?בחלק האחורי כאן
I don't... They can't put us further back. We're, like, in Alaska or something.
.אני לא... הם לא יכולים לשים אותנו מאחור .אנחנו, כמו, באלסקה או משהו
Bob, we didn't have a reservation. It's fine.
.בוב, לא היתה לנו הזמנה .זה בסדר
It's not fine.
.זה לא בסדר
There were three or four tables that were empty on our way back here.
היו שלושה או ארבעה שולחנות .ריקים מאדם, בדרכנו לכאן
Did you notice that?
?שמת לב
- It's fine. Really. - It matters. It's a special occasion.
.זה בסדר. באמת .זה משנה. זה אירוע מיוחד -
- I know. - And I want it to be special, okay.
.אני יודעת ?ואני רוצה שזה יהיה מיוחד, בסדר -
I'm just wondering where my little Bobby the accountant went?
אני רק תוהה לאן הרואה החשבון ?הקטן שלי בובי הלך
- Nowhere, I'm right here. - Kinda liked him.
.לשום מקום, אני ממש כאן .דווקא אהבתי אותו -
Hey. Kinda like you. You look beautiful tonight, by the way.
.היי. הוא די מחבב אותך .את נראית יפה הלילה, דרך אגב
I have never seen you with a pocket scarf.
.מעולם לא ראיתי אותך עם צעיף כיס
- You like that? - No, I hate it.
?את אוהבת את זה .לא אני שונאת את זה -
- You hate it? It's a special occasion. - Yeah.
.את שונאת את זה? זה אירוע מיוחד .כן -
You're starting to look like them.
.אתה מתחיל להיראות כמוהם
Mr. Bob, you are practically in the fucking toilets.
.מר בוב .כמעט שמו אתכם בשירותים -
- Tell them who you are. - Tell me about it.
.תגיד להם מי אתה .ספר לי על זה -
I give the guy a 20, I still end up back here.
,אני נותן לבחור 20 .ועדיין מוצא את עצמי כאן
- Gonzalo, I'd like to introduce you to... - She's your beautiful fiancée.
...גונזלו, אני רוצה להציג לך .זו הארוסה היפה שלך -
Well, no, actually, this is my secretary, Evelyn.
ובכן, לא, בעצם, זו .המזכירה שלי, אוולין
This is Gonzalo Mora Sr.
זה גונזלו מורה האב
She is the best secretary I have ever had in my life.
היא המזכירה הטובה ביותר .שהיתה לי אי פעם בחיים
She types faster than you fart, my friend.
.היא מקלידה יותר מהר משאתה מפליץ, ידידי
Listen, why don't you join us? Join us.
.תשמע, למה שלא תצטרף אלינו? הצטרף אלינו
Hey, pal. Your best bottle of champagne, please.
.היי, חבר .בקבוק השמפניה הכי הטוב שלכם, בבקשה
Here we go. Have a seat. We are celebrating tonight.
.הנה לך. שב .אנו חוגגים הערב
It is Evelyn's birthday.
.זה יום ההולדת של אוולין
Speak of the devil, here it is. Look at that.
.מדברים על השטן בכבודו ובעצמו, הנה זה .תסתכל על זה
Look at the size of that fucking cake.
.תראה את הגודל של העוגה המזוינת
Whoa, whoa. Hang on, hang on.
.רגע, רגע. חכה, חכה רגע
- This says "Happy Anniversary." - Yes, sir.
."כתוב "יום נישואין שמח .כן, אדוני -
- I ordered a birthday cake. - No, sir, you said it was an anniversary.
.הזמנתי עוגת יום הולדת .לא, אדוני, אמרת שזה יום נישואין -
Whoa. Excuse me. What?
?וואו. סלח לי. מה
Why would I say it's my... I'm not even married.
...למה שאני אגיד שזה .אני אפילו לא נשוי
- Why would I order an anniversary cake? - I thought it was an anniversary...
?למה שאזמין עוגת יום נישואין ...חשבתי שזה היה יום השנה -
Now you're fucking this up. What are you, a moron or something?
.עכשיו הרסת את זה ?מה אתה, מפגר או משהו
- Bob, It's okay. - It's not okay.
.בוב, זה בסדר .זה לא בסדר -
We pay top dollar coming in here
שילמנו הרבה כסף להגיע כאן
for good food and good service and we got neither.
.לאוכל טוב ושירות טוב וקיבלנו כלום
Except I get this motherfucker telling me that I'm a liar?
וגם הבן זונה הזה ?קורא לי שאני שקרן
- You calling me a liar again? - No, sir, I'm not calling you a liar.
?אתה קורא לי שקרן שוב .לא, אדוני, אני לא קורא לך שקרן -
- You're not calling me a liar? - No.
?אתה לא קורא לי שקרן .לא -
But you said that I told you that I wanted an anniversary cake.
אבל אמרת שאמרתי לך שאני .רוצה עוגת יום נישואין
Sir, I'm sorry.
.אדוני, אני מצטער
We have to understand something, you and me.
אנחנו צריכים להבין .משהו, אתה ואני
- You can read? All right. - I can read, sir.
.אתה יודע לקרוא? טוב .אני יודע לקרוא, אדוני
When I look at this cake it says to me, "Happy Anniversary."
כשאני מסתכל על העוגה הזו ".כתוב, "יום נישואין שמח
What does it say to you?
?מה זה אומר לך
It says, "Happy Anniversary!" "Happy Anniversary," doesn't it?
!"זה אומר, "יום נישואין שמח ?יום נישואין שמח", לא"
- Stop! - Get that fucking thing away from me!
!מספיק !תעיף את הדבר המזוין הזה ממני -
Jesus.
.אלוהים
What the hell's wrong with you?
?מה לעזאזל לא בסדר איתך
I'm sorry, Ev.
.אני מצטער, איב
That was the most degrading, vicious,
,זה היה הכי משפיל, מרושע
disgusting thing I have ever seen you do.
.הדבר המגעיל ביותר שראיתי מעודי שעשית
I know. I'm sorry.
.אני יודע. אני מצטער
I never wanted you to see that.
.לא רציתי שתראי את זה
So, what's she like?
?אז, איך היא
Who?
?מי
"Who?"
?"מי"
I hardly know her.
.אני בקושי מכיר אותה
Bob, I checked out that license plate you gave me.
בוב, בדקתי את לוחית .הרישוי שנתת לי
Luckily your stalker and I got the same taste.
למזלנו לעוקב שלך ולי .יש אותו טעם
Wait a minute? You found him?
?חכה רגע? מצאת אותו
Listen, Emir, follow protocol, please. No antics.
.תשמע, אמיר, תעבוד לפי הנהלים, בבקשה .בלי תעלולים
Just relax, all right.
.תירגע, בסדר
I got close enough to know that he didn't smell like a perp.
התקרבתי מספיק כדי לדעת .שהוא לא עבריין
He had that familiar government scent.
.היה לו ריח מוכר של הממשלה
- So, where are you from? - Kansas.
?אז, מאיפה אתה .קנזס -
Who the fuck are you working for? Huh?
?בשביל מי אתה עובד? הא
Who do you work for, motherfucker?
?בשביל מי אתה עובד, בן זונה
Shit.
.לעזאזל
Oh, shit.
.אה, לעזאזל
Hey, that license number you gave Emir, I searched it.
היי, מספר הרישוי .שנתן אמיר, בדקתי אותו
Took me a while 'cause the car's registered to a company
לקח לי זמן כי המכונית רשומה על חברה
with an address on a vacant lot.
.עם כתובת במגרש ריק
The property records tie back to what I've confirmed as a CIA front.
.הרכוש קישר אותי בחזרה לסי.אי.איי
- Emir was right. Unbelievable. - Yeah.
.אמיר צדק. לא יאומן .כן -
Here, take the tapes.
.הנה, קח את הקלטות
Ospina authorized pickups in Detroit, LA, Houston and New York.
,החבר'ה של אוספינה אוספים בדטרויט .לוס אנג'לס, יוסטון וניו יורק
- He bought in? - Yeah, he bought in.
?הוא נכנס כן, הוא נכנס -
In a big way.
.ובגדול
You okay, Bob?
?אתה בסדר, בוב
- You don't seem yourself. - You wanna talk to the psychologist?
.אתה לא נראה עצמך ?רוצה לדבר עם פסיכולוג -
- No, I'm fine. - Just wanna make sure you're okay.
.לא, אני בסדר .רק לוודא שאתה בסדר -
- What, I'm fine. - Okay.
.מה, אני בסדר .בסדר -
Come on. Come on, baby. Come on, number two.
.קדימה. קדימה מותק .קדימה, מספר שתיים
Come on, baby. Come on.
.קדימה, מותק. קדימה
Come on, come on, run God damn it. Run, run, run.
.קדימה, קדימה, רוץ לכל הרוחות .רוץ רוץ רוץ
Come on, baby. Come on. Come on, come on.
.קדימה, מותק. קדימה .קדימה קדימה
Come on, come on, come on.
.קדימה, קדימה, קדימה
Yes, yes, yes. Come on, baby.
.כן, כן, כן. קדימה מותק
Ah, shit.
.אה, לעזאזל
Never trust an animal without a jockey on its back.
לעולם אל תסמוך על חיה .ללא רוכב על גבה
Who is there to fix the goddamn race?
?מי סידר את המירוץ הארור
I've got a tip in the fifth.
.יש לי טיפ בסיבוב החמישי
You got a tip, huh? Who from, the mutt?
?יש לך טיפ, הא? ממי, מהכלב
No.
.לא
Ospina.
.אוספינה
It's a nice-looking ring. What's that, a coca leaf?
.זו טבעת נאה ?מה זה, עלה הקוקה
You know, most of the assholes I meet think it's a maple leaf.
אתה יודע, רוב המטומטמים שאני .פוגש חושבים שזה עלה אדר
My paperwork for Southern Air Transport has to be in place.
"הניירת שלי עבור "תובלה אווירית דרום צריכה להיות במקום
In order to do that we need to make it look like I manage your money.
על מנת לעשות את זה אנחנו צריכים שזה .יראה כאילו אני מנהל את הכסף שלך
Listen, friend, I never fuck on the first date.
תקשיב, חבר, אני לא .מזדיין בדייט הראשון
Evening, ladies.
.ערב טוב, גבירותיי
Walmart on every block. Smack dab in milk and honey land.
.וולמארט בכל שכונה .מאושרים בארץ זבת חלב ודבש
America the beautiful.
.אמריקה היפה
Only we don't get to the see the filth on the other side of the store.
רק שאנחנו לא רואים את .הזוהמה בצד השני של החנות
The sewage of civilization.
.השפכים של הציוויליזציה
Hell, man, if it wasn't for the churches, this whole fucking place would just die.
לעזאזל, גבר, אם זה לא היה עבור .הכנסיות, המקום הארור הזה היה מת
You know, the Good Book? It says, "Don't steal, don't lie."
?אתה מכיר, התנ"ך ".כתוב, "אסור לגנוב, אסור לשקר
Well, who's that written for?
?ובכן, עבור מי זה נכתב
You know, we pray for a good clean life, a list of do's or don'ts,
,אתה יודע, אנחנו מתפללים לחיות חיים טהורים ,רשימת המטלות של עשה או לא תעשה
and we act like animals. All of us.
.ואנחנו מתנהגים כמו חיות. כולנו
And Nancy Reagan with her holier-than-thou "just say no to drugs" bullshit.
וננסי רייגן עם הצדקנות שלה .פשוט תאמר לא לסמים" קשקוש"
Ronny, you know, he should've stayed the Gipper.
רוני, אתה יודע, הוא היה .צריך להישאר נוכל
He's nothing but a two-faced drug pusher.
.הוא אינו אלא סוחר סמים דו-פרצופי
Whatever happened to good old integrity?
?מה קרה לשלמות הישנה והטובה
Do you think that half homo Ospina knows what's coming? Good luck.
אתה חושב שאוספינה החצי הומו .יודע מה מגיע? בהצלחה
You, me and every other prick is sucking on the tit of that golden calf.
אתה, אני וכל זין אחר .מוצץ מהעתין של עגל הזהב
Now listen to me. If one of those bullets was meant for you,
.עכשיו תקשיב לי ,אם אחד הכדורים האלה נועד בשבילך
I wouldn't be talking to you now, would I?
?לא הייתי מדבר איתך עכשיו, נכון
Look, Dominic, I...
...תיראה, דומיניק, אני
- Who sent you, Ospina? - No.
?מי שלח אותך, אוספינה .לא -
- Was it that fucking Mora kid? - No, no, I went on my own.
?זה היה הילד של מורה .לא, לא, הלכתי לבד -
Jesus, Bob, you sprung me out of jail to watch your back,
אלוהים, בוב, אתה הוצאת אותי ,מהכלא כדי לשמור על גבך
and now look at you, you're waist-deep.
.ועכשיו תביט בך, אתה שקוע עד המותניים
- You having fun without me? - No.
?אתה נהנה בלעדיי .לא -
Now, listen to me, they're fucking meeting tonight.
עכשיו, תקשיב לי, הם .נפגשים הערב
- It never happened, do you hear me? - Okay, it never happened.
?זה מעולם לא קרה, אתה שומע אותי .בסדר, זה מעולם לא קרה -
Bobby, say it like you mean it.
.בובי, תגיד את זה כאילו שאתה מתכוון לזה
I mean, that it never happened.
.אני מתכוון, זה מעולם לא קרה
Do you think that I'm doing a good job for you?
אתה חושב שאני עושה ?עבודה טובה בשבילך
Excellent.
.מצויין
Then why don't you do right for me?
?אז למה אתה לא עושה גם בשבילי
You know that I'm only protected if more people buy in.
אתה יודע שאני מוגן רק .אם יותר אנשים מצטרפים
You promised to extend our network if I delivered. And I have.
הבטחת להרחיב את הרשת שלנו .אם אספק את הסחורה. וסיפקתי
Boss...
...בוב
If you can't convince your bosses to meet with me,
אם אינך יכול לשכנע את ,הבוסים שלך להיפגש איתי
then our arrangement is over.
.אז ההסדר שלנו נגמר
Mr. Bob, the drug business is a waiting game.
מר בוב, עסקי הסמים .זה משחק של המתנה
I know.
.אני יודעת
I've been trying to teach this man some patience.
אני מנסה ללמד את .האיש הזה קצת סבלנות
Your fiancée is a very wise woman.
.ארוסתך היא אישה חכמה מאוד
And if I may be so bold, incredibly ravishing.
.ואם יורשה לי, מקסימה להפליא
So, I think I will grant you the meeting.
.לכן, אני חושב אני אעניק לך את הפגישה
We have reached a point of no return, Mr. Bob.
.הגענו לנקודת האל-חזור, מר בוב
Have a great evening.
.שיהיה לכם ערב נהדר
Mr. Musella, it's time.
.מר מוסלה, הגיע הזמן
Go forward.
.לך קדימה
So, you are Robert Musella?
?אז, אתה רוברט מוסלה
I am.
.כן
And you are?
?ואתה
This way.
.מכאן
Go to padrino.
,לך אל פאדרינו
- What is your name? - Joshua Baron.
?מה שמך .ג'שוע ברון -
What is your name, sir?
?מה שמך, אדוני
Your name?
?שמך
Robert Musella.
.רוברט מוסלה
Eshu Eleguá is protecting you today. You're good.
.אשו אלגוהה מגן עליך היום .אתה בסדר
You are free to go.
.אתה חופשי ללכת
Get up. You can leave. Get up.
.קום. אתה יכול לעזוב. קום
Now.
.עכשיו
It was an audition. You got the part.
.זה היה מבחן קבלה. קיבלת את התפקיד
Be ready in five minutes.
.תהיה מוכן בעוד חמש דקות
I was...
...הייתי
So, Mr. Musella, what can you do for me?
?אז, מר מוסלה, מה אתה יכול לעשות בשבילי
So, how do you feel about the stock market?
אז, איך אתה מרגיש ?לגבי שוק המניות
No, no, too risky.
.לא, לא, מסוכן מדי
It's like going to Vegas.
.זה כמו ללכת ל-וגאס
We like to take, not to be taken.
.אנחנו אוהבים לקחת, לא שלוקחים מהם
Well, if you place funds that are earmarked for investments
ובכן, אם אתה תכניס כספים המיועדים להשקעות
into one of my firms here in New York,
,לאחת החברות שלי כאן בניו יורק
we can split the fees evenly.
.נוכל לפצל את האגרות באופן שווה
Or, you can simply put your money into one of my mortgage accounts...
או שאתה יכול פשוט לשים את הכסף ...שלך לתוך אחד מחשבונות המשכנתאות שלי
Oh, hey, hey.
.אה, היי, היי
See, that way, it'll look like a loan and then you just use the loan proceeds.
תבין, ככה, זה ייראה כמו הלוואה ואז .אתה פשוט להשתמש בתהליך ההלוואה
Now, there's a number of ways that we can make this work.
עכשיו, יש מספר דרכים שאנחנו .יכולים לעשות את העבודה הזאת
Wait till you meet her.
.חכה עד שתפגוש אותה
Hello, sweetheart.
.שלום, מתוקה
Watch this, Bobby, and learn.
.תיראה את זה, בובי, ותלמד
- Roberto Alcaino, this is my Aunt Vicky. - It's a pleasure to meet you.
.רוברטו אלקאינו, זו דודה שלי ויקי .זה תענוג לפגוש אותך -
- Mr. Alcaino... - Call me Roberto, please.
...מר אלקאינו .תקראי לי רוברטו, בבקשה -
Well, I love being on a first-name basis with a gentleman.
ובכן, אני אוהבת לקרוא לג'נטלמן .בשמו הפרטי
Come on.
.קדימה
I love this park. It's my playground.
.אני אוהבת את הפארק הזה. זה מגרש המשחקים שלי
See those buildings over there?
?רואה את הבניינים האלה שם
They're mine.
.הם שלי
The one on the right's a piece of shit, but I can't flip it.
האחד מימין זבל, אבל .אני לא יכולה לשפץ אותו
And the other one, Bobby and I just sold. For how much, Bobby?
.ואת השני, בובי ואני מכרנו ?עבור כמה, בובי
Oh, my God. We made a lot of money on that one.
.אה, אלוהים .עשינו עליו הרבה כסף
Actually a shitload of zeros starting with the number 8.
למעשה הרבה אפסים .מתחיל עם הסיפרה 8
But I hate to brag.
.אבל אני שונאת להתרברב
Oh, my nephew here is in charge of the finances.
אה, האחיין שלי כאן .הוא אחראי על הכספים
Yeah. Bob has a real nose for business.
.כן .לבוב יש אף אמיתי לעסקים
And women.
.ונשים
Well, thank you. I've always had a thing for Latinos.
טוב, תודה. תמיד היתה .לי משיכה להיספאנים
So, you want an apartment?
?אתה רוצה דירה
Ooh! Here comes the close.
.אוו! הנה זה מתחיל
Well, I do have a place upstate,
,ובכן, יש לי מקום בצפון המדינה
but my wife is thinking about an apartment in New York.
אבל אשתי חושבת על .דירה בניו יורק
If you're interested, I can set that up for you, no problem.
אם אתה מעוניין, אני יכול .לסדר את זה בשבילך, אין בעיה
Okay, Kathy, time to go, spend some money.
,בסדר, קאתי, הגיע הזמן ללכת .לבזבז קצת כסף
- Hmm? - Yes.
?הממ .כן -
It was so lovely to meet you and I cannot wait to meet your wife.
זה היה כל כך נחמד לפגוש אותך ואני .לא יכולה לחכות לפגוש את אשתך
I mean it. I wanna have dinner, the sooner the better.
.אני מתכוונת לזה .אני רוצה ארוחת ערב, ויפה שעה אחת קודם
- I would like that. - All right.
.אני אשמח .בסדר -
Listen, escort these lovely ladies to the car, please.
תשמע, לווה את הנשים המקסימות .האלה למכונית, בבקשה
- So nice to meet you. - Nice to meet you.
.כל כך נחמד לפגוש אותך .נעים להכיר אותך -
- Have a good time. - All right.
.תבלו בנעימים .בסדר -
- Nice to meet you. - And you.
.נעים להכיר אותך .וגם אותך -
- Bye. - Are we gonna go to Neiman's?
.ביי - ?שנלך לניימן -
Your aunt reminds me of my tía Inez, a wild horse,
דודה שלך מזכירה לי ,את סוס הפרא שלי
- a breath of fresh air in a cruel world. - Hmm.
.נשימה של אוויר צח בעולם אכזר .הממ -
And I thought she was one of a kind.
.ואני חשבתי שהיא יחידה במינה
You know, I'm thinking about financing and promoting a boxing match.
אתה יודע, אני חושב על .מימון וקידום קרב אגרוף
Ooh!
!אוו
That's very risky business.
.זה עסק מסוכן מאוד
Or maybe a shipping company in Buenos Aires.
.ואולי חברת ספנות בבואנוס איירס
Or a beach house.
.או בית על החוף
Now that I can help you make happen.
.עכשיו בזה אני יכול לעזור לך
Are you and Kathy free tonight?
?אתה וקטי פנויים הערב
Yeah, as far as I know, we're free as birds.
כן, ככל שאני יודע, אנחנו .חופשיים כמו ציפור
Cheers.
.לחיים
Can I ask you a question?
?אני יכולה לשאול אותך שאלה
Have you ever had your palm read?
?האם אי פעם קראו בכף ידך
Well, my wife Gloria believes in it, but, sad to say, I am more of a skeptic.
,ובכן, אשתי גלוריה מאמינה בזה .אבל, עצוב לומר, אני יותר ספקן
Well, my father was a diplomat, so we traveled a lot,
,ובכן, אבי היה דיפלומט ,כך שנסענו הרבה
and this one time in India,
,ופעם אחת בהודו
a yogi came to visit us and he taught me how to read the future.
יוגי באו לבקר אותנו והוא לימד .אותי איך לקרוא את העתיד
Oh...
...הו
May I?
?אפשר
Please.
.בבקשה
Mmm... Oh, wow.
.מממ... הו, וואו
Interesting.
.מעניין
Is there a problem?
?יש בעיה
No, I've just never seen quite so many stars align at the fate line.
לא, פשוט מעולם לא ראיתי כל כך .הרבה כוכבים מתיישרים עם קו הגורל
- Okay. - It's more than okay.
.בסדר .זה יותר מבסדר -
It means destiny has marked you for success.
.זה אומר שהגורל סימן אותך להצלחה
Well, I like that.
.ובכן, אני אוהב את זה
- It's so beautiful. - It is.
.זה כל כך יפה .אכן -
It is Roberto's favorite painting in our New York home.
זה הציור האהוב של רוברטו .בבית שלנו בניו יורק
- Really? - Mmm-hmm.
?באמת .ממ-הממ -
Kathy was an art major in college.
.'קתי היתה סטודנטית לאמנות בקולג
I remember Sotheby's was selling this to a private collector.
אני זוכרת שסותביס נמכר .לאספן פרטי
Is there anything I can do?
?יש משהו שאני יכולה לעשות
My husband loves to be in charge, even in the kitchen.
.בעלי אוהב להיות אחראי, אפילו במטבח
Really? You hear that?
?באמת? אתה שומע את זה
I'm sleeping at Amy's.
.אני ישנה אצל איימי
See you later.
.נתראה
Not until you say hi, we have company.
.לא עד שתגידי שלום, יש לנו חברה
Kathy, Bob, this is our daughter Bianca.
.קאתי, בוב, זאת הבת שלנו ביאנקה
- Hi, Bianca, nice to meet you. - Hi.
.היי, ביאנקה, נחמד לפגוש אותך .היי -
Hi.
.היי
- But of course. - How many languages does she speak?
.בוודאי ?כמה שפות היא מדברת -
- Four.
.ארבע -
Well, if you count Pig Latin as a language, but...
ובכן, אם סופרים ...סלנג בלטינית כשפה, אבל
Kathy, I wanna show you something.
.קאתי, אני רוצה להראות לך משהו
Your fiancée is remarkable.
.ארוסתך מדהימה
Yeah, she is.
.כן, אכן
I got to tell you, I would have been a chef, but America put me in this business.
אני חייב להגיד לך, הייתי שף, אבל .אמריקה הכניסה אותי לעסק הזה
It's their fault I'm not wearing an apron,
,זה אשמתם שאני לא לובש סינר
sweating my balls off in some kitchen somewhere.
.מזיע לי במטבח אי שם
But no demand, no supply.
.אבל אין ביקוש, אין היצע
And there are a lot of folks with noses.
.ויש הרבה אנשים עם אפים
God gave us free will, so who am I to stand in the way
,אלוהים נתן לנו רצון חופשי אז מי אני שאעמוד בדרכו
of someone who wants to indulge in self-destructive behavior.
של מישהו שרוצה להתפנק .בהתנהגות של הרס עצמי
- Salud. - Oh, thank you.
.לבריאות .הו תודה לך -
The politicians think it's a drug war,
,הפוליטיקאים חושבים שזו מלחמה בסמים
shoot them up, Dirty Harry, but I say it's a business like any other.
לירות בהם, הארי המזוהם, אבל אני .אומר שזה עסק כמו כל האחרים
Profits up, people come, profits down, they leave,
,אם יש רווחים, אנשים באים ,אם אין רווחים, הם עוזבים
by any means necessary.
.בכל האמצעים הנדרשים
The only difference is, in my business,
,ההבדל היחיד הוא, בעסק שלי
nothing good ever comes in the absence of trust.
.שום דבר טוב לא מגיע בהיעדר אמון
Without it there is no loyalty.
.בלעדיו אין נאמנות
And when there is no loyalty, it never ends well.
וכשאין נאמנות, זה .אף פעם לא נגמר טוב
It's actually amazing how much these little things pick up, huh?
זה ממש מדהים איך הדברים ?הקטנים האלה מתחברים, הא
Isn't it?
?נכון
Hey, I wanted to tell you, you were pretty good today.
,היי, רציתי להגיד לך .היית ממש טובה היום
Thanks.
.תודה
Yeah, well, you're here because of me,
,כן, טוב, את נמצאת כאן בגללי
and I feel responsible for your safety.
.ואני מרגיש אחראי על הבטיחות שלך
I appreciate that.
.אני מעריכה את זה
You don't have to worry about me.
.אתה לא צריך לדאוג לי
I'm a big girl.
.אני ילדה גדולה
It's not about that, it's...
...זה לא על זה, זה
One wrong word, one slip and...
...מילה אחת לא נכונה, מעידה אחת ו
We have to be very careful.
.אנחנו צריכים להיות מאוד זהירים
We got into the Alcaino house, though.
.נכנסנו לבית של אלקאינו
That was all you.
.זה הכל אתה
Studied the family, found out about the aunt.
.למדו את המשפחה, התוודעו לדודה
Speaking of aunt...
...אם כבר מדברים על דודה
What was that?
?מה זה היה
I thought my Aunt Vicky was a little over the top.
חשבתי שהדודה שלי ויקי .קצת הגזימה
I mean, Academy Award performance.
.אני מתכוונת, מגיע לה אוסקר
"I love Latin men."
."אני אוהבת גברים לטיניים"
The headpiece like this.
.כיסוי ראש כזה
- You sure about that? - I don't know.
?את בטוחה לגבי זה .אני לא יודעת -
Kathy, I really love your engagement ring.
.קאתי, אני ממש אוהבת את טבעת האירוסין שלך
It is so special to me.
.היא כל כך מיוחדת עבורי
It's been in Bob's family for over 100 years.
היא היתה במשפחה של .בוב במשך 100 שנים
- Really? - Mmm-hmm.
?באמת .ממ-הממ -
- Anyways, should we go? - Yeah, let's do it.
?בכל מקרה, שנלך .כן, בואי נעשה את זה -
Right.
.טוב
Bob, I'm taking Kathy to buy some flowers.
.בוב, אני לוקחת את קתי לקנות פרחים
Hey, what's that flower you didn't like?
?היי, איזה פרח אתה לא אוהב
Lilies, because they remind me of my grandmother's...
חבצלות, כי הם מזכירים ...לי את הסבתא שלי
Grandmother's funeral, that's right.
.הלוויה של סבתא, זה נכון
- No lilies then. - Please.
.אז בלי חבצלות .בבקשה -
All right. See you later.
.בסדר. נתראה אחר כך
- Bye, honey. All right, have a good time. - Bye.
.ביי, מותק. בסדר, תבלו .ביי -
How lucky are we?
?איזה מזל יש לנו
He used to smuggle drugs. Then he got caught
.הוא נהג להבריח סמים אחר כך הוא נתפס
and he became one of the government's most valuable informants
והוא הפך לאחד המלשינים החשובים ביותר של הממשלה
in the war against cocaine.
.במלחמה נגד קוקאין
But Barry Seal's enemies caught up with him and killed him.
אבל האויבים של בארי סיל .עקבו אחריו והרגו אותו
Tonight, three men are in custody.
.הלילה, שלושה גברים נמצאים במעצר
NBC's Brian Ross reports
בריאן רוס מאנ.בי.סי מדווחת
that Seal was about to testify for the government once again.
כי סיל עמד להעיד .מטעם הממשלה שוב
Authorities believe machine-gun killing
ברשויות מאמינים שהרצח
of top drug informant Barry Seal
של בארי סיל המודיע הראשי
was ordered by drug bosses in Medellín, Colombia,
נצטווה על ידי ברוני סמים ממדלין, קולומביה
who sent five men to kill Seal.
.ששלחו חמישה גברים להרוג את סיל
You know, that son of a bitch was my friend.
.אתה יודע, הבן זונה הזה היה חבר שלי
He prayed with me, he sat at my table with my wife and ate my food.
הוא התפלל איתי, הוא ישב ליד השולחן שלי עם אשתי ואכל מהאוכל שלי
I wasted my knives on the meat.
.בזבזתי את הסכינים שלי על הבשר
I gave him this ring.
.נתתי לו טבעת כזו
Made only two of them.
.יש רק שתיים כאלה
You should have ripped it off that motherfucker's finger.
היית צריך לתלוש אותה .מהאצבע של הבן זונה הזה
Looks like I will have to be more careful about who I give jewelry to.
נראה שאני חייב להיות יותר .זהיר לגבי מי שאני נותן לו תכשיטים
I'm risking my life for pennies, man. 250 won't cut it.
.אני מסכן את חיי תמורת פרוטות, גבר .לא בשביל 250
Come on, you knew that was the deal. That's the max.
.קדימה, ידעת שזו העסקה .זה המקסימום
You want more money, get a fucking law degree.
אתה רוצה יותר כסף, תשיג .תואר במשפטים
- No, no, man. - No?
.לא, לא, בנאדם ?לא -
- It's not like that. - So, what is it like?
.זה לא ככה ?אז, כמו מה זה -
You pay me or I rat.
.תשלם לי או שאני אלשין
I'll fucking tell them you're a piece of shit...
אני אגיד להם ...שאתה חתיכת שוטר מחורבן
I can't believe that Bob warned me about you, you know that?
אני לא מאמין שבוב הזהיר ?אותי עליך, אתה יודע את זה
I should've listened to him. I'm such a fucking idiot, the fucking...
.הייתי צריך להקשיב לו ...אני כזה אידיוט, לעזאזל
You shut your fucking mouth. You fuck this up and I swear to God...
.אתה תסתום את הפה שלך ...תדפוק את זה ואני נשבע באלוהים
What the fuck is going on? You two coming in or what?
?מה לעזאזל קורה פה ?אתם נכנסים או מה
Yeah, yeah.
.כן, כן
Shut the fuck up and follow my lead.
.סתום את הפה ותעשה מה שאני אומר
- Who's your friend over here? - He's family.
?מי זה החבר שלך .הוא משפחה -
You got some ugly family, man.
.יש לך משפחה מכוערת, בנאדם
- What's wrong with you? - Nothing's wrong with him.
?מה לא בסדר איתך .שום דבר לא בסדר איתו -
- I got a problem with you, man. - You don't got a problem.
.יש לי בעיה איתך, גבר .אין לך בעיה -
- I got a problem with you. - You don't have a problem with me, man.
.יש לי בעיה איתך .אין לך בעיה איתי, בן אדם -
You don't have a problem.
.אין לך בעיה
- No? - No.
?לא .לא -
- It stinks in here like a fucking pig. - Now you're talking shit.
.אתה מסריח כאן כמו חזיר מזוין .עכשיו אתה מדבר שטויות -
What's this fucking shit you saying? Nobody believes a word you're...
?מה לעזאזל אתה אומר ...אף אחד לא מאמין למילה שאתה
This is a fucking cop!
!הוא שוטר מזוין
This is a fucking cop, man.
.הוא שוטר מזוין, בנאדם
Shut up! Shut up!
!שתוק! שתוק
Come on, you don't believe this fucking asshole...
...בחייך, אתה לא מאמין לאדיוט הזה
What's going on here now? Tell me.
.מה קורה כאן עכשיו? תגיד לי
He's fucking robbing from us...
...הוא שודד אותנו
- This is a fuckin' cop. - I'm telling you.
.הוא שוטר מזוין - .אני אומר לך -
I'm going to kill you, man.
.אני הולך להרוג אותך, בנאדם
- I'm gonna kill you, man. Fucking idiot. - You're going to kill me?
.אני הולך להרוג אותך, בנאדם. אידיוט מזוין ?אתה הולך להרוג אותי -
Okay. Yeah? I don't have anything, man.
.בסדר. כן? אין לי שום דבר, איש
- Come on, turn around... - This is a fucking cop!
...קדימה, תסתובב - !הוא שוטר מזוין -
The money's right there. There you go.
.הכסף שם. הנה
I don't have anything.
.אין לי שום דבר
- Whoa. Whoops. - Fuck.
.וואו. אופס - .לעזאזל -
What is that? Green shit?
?מה זה? ירוק מזוין
This is your fucking money!
!זה הכסף המזוין שלך
Fucking asshole!
!חתיכת חרא
I'm so scared of you with your dick hanging out like that.
אני כל כך מפחד ממך עם .השמוק שלך ככה בחוץ
Bang!
!באנג
I love you, man.
.אני אוהב אותך, גבר
- Fuck you. - Fuck me? Then fuck me. Oh, yeah.
.לך תזדיין - .שאני אזדיין? אז תזיין אותי. הו כן -
- To fucking me.
.לזיין אותי -
You know, I really like you, man.
.אתה יודע, אני באמת אוהב אותך, גבר
Because the only thing I care about is money.
כי הדבר היחיד שמעניין אותי .זה כסף
Oh, fuck.
.אה, לעזאזל
There's a cut on the forehead of Sugar Baby Rojas...
יש חתך במצח של שוגר ...בייבי רוחאס
Move, move. Hit him, you son of a bitch.
.זוז, זוז. תכניס לו, חתיכת בן זונה
- I told you, no? - He looks good.
?אמרתי לך, לא .הוא נראה טוב -
Whoa, whoa.
.רגע, רגע
- See? - He nailed him there. Wow!
?רואה !הוא מיסמר אותו שם. וואו -
The champion got the worst of it.
.האלוף קיבל את הגרוע מכל
Dear Father in Heaven,
,אבינו היקר שבשמים
we were cursed tonight.
.אנחנו קוללנו הערב
Colombia fell to Mexico,
,קולומביה הפסידה למקסיקו
but we are also blessed, dear God, that you have brought into our lives,
אבל אנחנו גם מבורכים, אלוהים ,היקר, שהכנסת לתוך חיינו
Bob and his Kathy.
.את בוב ואת קאתי שלו
We love them.
.אנחנו אוהבים אותם
Like family.
.כמו משפחה
I feel good tonight, Bob.
.אני מרגיש טוב הערב, בוב
Well, it is a good night, my friend.
.ובכן, זה לילה טוב, ידידי
All of my cash, this economic renaissance, this new Miami.
כל הכסף שלי, הרנסנס הכלכלי .הזה, מיאמי החדש הזה
The economy is addicted to drugs.
.הכלכלה מכורה לסמים
You know who's the biggest money launderer in the US?
אתה יודע מי מלבין ?הכספים הכי גדול בארה"ב
Well, I thought it was me.
.חשבתי שזה אני
No?
?לא
No.
.לא
Your Federal Reserve Bank.
.הבנק הפדרלי שלכם
It's called the anonymous window.
.זה נקרא חלון אנונימי
They accept pallet loads of cash that used to be drug pesos,
הם מקבלים ארגזים במזומן ,זה אמור להיות כסף מסמים
hundreds of millions of dollars from my country's central bank,
מאות מיליוני דולרים מהבנק ,המרכזי של המדינה שלי
no questions asked.
.בלי לשאול שאלות
If your government didn't have my dirty money,
אם לממשלתך לא יהיה ,את הכסף המלוכלך שלי
your economy would collapse.
.הכלכלה שלכם תקרוס
You know, Bob, I think I'm going to introduce you to Pablo.
אתה יודע, בוב, אני חושב שאני .הולך להציג בפניך את פאבלו
But there's a little problem I need you to fix first.
אבל יש בעיה קטנה שאני צריך .שתתקן קודם
Alcaino says Don Chepe's $10 million is frozen,
אלקאינו אומר ש-10 מיליון דולרים .של דון שייפה הוקפאו
which is actually Pablo Escobar's money.
.שהם למעשה הכסף של פאבלו אסקובר
And he doesn't give a rat's ass that our government did it.
וממש לא מעניין אותו .שממשלתנו עשתה את זה
He wants his money and it's not gonna be over until he gets it.
הוא רוצה את הכסף שלו והוא לא ירד .מזה עד שהוא יקבל את זה
There's a Senate investigation into Noriega.
.יש חקירה של הסנאט על נורייגה
You're not getting money that went through Panama!
!אתה לא מקבל את הכסף שעבר דרך פנמה
Frozen is frozen. Accept it.
.קפוא זה קפוא. תקבל את זה
Mark, it's fucking up our operation.
.מארק, זה דופק את הפעולה שלנו
We need you to fix this for us.
.אנחנו צריכים שתסדר את זה בשבילנו
How am I gonna fix this?
?איך אני הולך לסדר את זה
You want me to call Senator Kerry?
?אתה רוצה שאתקשר לסנטור קרי
"Hey, John, could you drop your investigation
היי, ג'ון, אתה יכול" לרדת מהחקירה שלך
"that the President has sanctioned?
?שהנשיא אישר
"'Cause, my friend Bob's getting really upset?"
כי ידידי בוב .ממש כועס
Reagan wants Noriega's ass. Are you listening to me?
.רייגן רוצה את התחת של נורייגה ?אתם מקשיבים לי
Hey, hey. You know what Alcaino said?
?היי, היי. אתה יודע מה אלקאינו אמר
"That's not an answer that keeps you alive, my friend."
זו לא תשובה שתשאיר .אותך בחיים, ידידי
- Okay? - Hey. What did you say that for?
?בסדר ?היי. למה אמרת את זה -
No. Wait a second, hold on. Did he threaten you?
.לא, חכה שנייה ?הוא מאיים עליך
- No. - Did he put your neck in a noose?
.לא ?הוא שם לולאה סביב צווארך  -
Yeah, and he's squeezing.
.כן, והוא לוחץ
No, he didn't. Roberto didn't say that. He wouldn't say that.
.לא, הוא לא. רוברטו לא אמר את זה .הוא לא היה אומר את זה
It's Escobar.
.זה אסקובר
Wait a second.
.חכה שניה
Bob, are you in danger from Pablo Escobar if his money doesn't come through?
בוב, אתה בסכנה מפני פאבלו ?אסקובר אם כספו לא יעבור
Ev.
.אייב
I'm home.
.אני בבית
Don Pablo is not happy.
.דון פבלו לא מאושר
10 million of Don Chepe's money, which is Escobar's money,
,עשרה מיליון של דון שייפה ,שזה כסף של אסקובר
is stuck in Panama.
.תקועים בפנמה
It seems your President Reagan,
,נראה שרייגן הנשיא שלכם
he's frozen all Panamanian accounts in an effort...
הקפיא את כל החשבונות ...בפנמה בשביל
That is not an answer that keeps you alive.
.זה לא תשובה שתחזיק אותך בחיים
Daddy?
?אבא
You should work this out before Don Pablo does.
אתה צריך לפתור את זה .לפני שדון פאבלו יפתור
- Something's dripping. - If you know what I mean.
.משהו מטפטף - .אם אתה מבין למה אני מתכוון -
Did you cut yourself?
?חתכת את עצמך
Come here. Come here.
.בואי הנה. בואי הנה
Daddy will take care of it. No, it's all right.
.אבא יטפל בזה .לא, זה בסדר
- Come on, here we go. - Are you okay, baby?
.קדימה, הנה - ?את בסדר, מותק -
Are you hurt?
?נפצעת
- I don't see any... - No, she's not cut.
...אני לא רואה שום - .לא, היא לא נחתכה -
Okay, all right. All right, it's okay.
.בסדר, בסדר. בסדר, זה בסדר
It's all right. Here we go.
.זה בסדר. הנה
- No, she's okay. - I don't see any cut.
.לא, היא בסדר - .אני לא רואה שום חתך -
Are you all right?
?את בסדר
Okay, that's good. Here we go.
.בסדר, זה טוב. הנה
What is that?
?מה זה
- What is it? - I'll take care of it.
?מה זה - .אני אדאג לזה -
- Are you okay, baby? - Okay. It's all right. Shh, shh.
?את בסדר, מותק - .בסדר. זה בסדר גמור. ששש, ששש -
No, it's okay. Just a misunderstanding, that's all.
.לא, זה בסדר .רק אי הבנה, זה הכל
It'll be all right.
.זה יהיה בסדר
- You okay, sweetheart? - Let's go get a Band-Aid.
?את בסדר, מותק - .בואי נשים פלסטר -
These people are fucking nuts.
.האנשים האלה משוגעים
I know I sound like a broken record, but I fucking heard it and I've seen it.
אני יודע שאני נשמע כמו תקליט שבור, אבל .ממש שמעתי את זה וראיתי את זה
You think you understand. You fucking don't.
.אתה חושב שאתה מבין .אתה ממש לא
These people are not fucking cops, Bobby, all right?
,האנשים האלה לא שוטרים ?בובי, טוב
They will make you die for days and they've got fucking good at it.
הם יגרמו לך למות במשך ימים .והם ממש טובים בזה
You know what? They cut off your fingers. They cut off your toes.
אתה יודע מה? הם יחתכו לך את .האצבעות בידיים וברגליים
They inject you with that fucking adrenalin shit
הם יזריקו לך אדרנלין
so you don't pass out before any of that.
.אז אתה לא תתעלף לפני כל זה
Man, they cut open your fucking eyes so you can't shut them,
בן אדם, הם יחתכו לך את העיניים לרווחה ,כך שלא תוכל לסגור אותן
and then they're gonna bring in your little fucking family.
ואז הם יעברו למשפחה הקטנה שלך
They'll cut your son's head off with a cheese wire.
הם יחתכו לבן שלך את הראש .עם חוט חותך גבינה
They'll do the same to your little girl.
.הם יעשו אותו דבר לילדה הקטנה שלך
And then, they'll cut your wife's tits off right in front of you
ואז, הם יחתכו את השדיים של אשתך מולך
and they won't feel a fucking thing.
.והם לא ירגישו דבר
Last but not least, they're gonna cut your fucking head off
ואחרון חביב, הם הולכים לחתוך לך ת'ראש
and send it to your buddies down at Customs.
ולשלוח אותו לחברים .שלך למטה במכס
You could have retired, couldn't you?
?יכולת לפרוש, נכון
You made a choice.
.עשית בחירה
And this is mine.
.וזו שלי
Now, I hope you don't mind, but I got you something.
,עכשיו, אני מקווה שלא אכפת לך .אבל יש לי משהו בשבילך
I saw these and, of course, I thought of you.
.ראיתי את אלה וכמובן, חשבתי עלייך
Roberto.
.רוברטו
They are Japanese Akoya pearls, prized for their elegance.
,הן פניני אקוייה יפניות .יקרות כמו האלגנטיות שלהן
You don't find these in lagoons, you have to dive deep to get them.
את לא מוצאת אותן בלגונות, את .צריכה לצלול עמוק כדי להשיג אותן
Oh, my God, they're gorgeous.
.אה, אלוהים, הן מדהימות
Let me help.
.תני לי לעזור
How do they look?
?איך זה נראה
Like they've been stuck inside a shell waiting to be around your neck.
כאילו שהן היו תקועות בתוך צדפה .רק מחכות להיות סביב צווארך
Roberto, thank you so much.
.רוברטו, תודה רבה לך
Of course.
.כמובן
I gotta go look at it. Oh, my God.
.אני חייבת לראות את זה. אלוהים אדירים
Well, you certainly know how to make women happy.
ובכן, אתה בהחלט יודע איך .לעשות נשים מאושרות
Thank you.
.תודה
I don't wanna talk about business on such a beautiful day,
אני לא רוצה לדבר על ,עסקים ביום כזה יפה
but I must have that money.
.אבל אני חייב את הכסף הזה
Escobar sent me his calling card.
.אסקובר שלח לי את "כרטיס הביקור" שלו
A bloody coffin.
.ארון קבורה מדמם
I apologize for my associate's indiscretion,
אני מתנצל על חוסר ,הדיסקרטיות של השותף שלי
but as your friend, I beg you to get him his money.
אבל בתור חבר שלך, אני .מתחנן בפניך להשיג את כספו
Without it, he is an animal.
.בלעדיו, הוא חיה
And I'm asking you to tell Don Chepe to deliver a message to Escobar
ואני מבקש ממך למסור לדון שייפה שיעביר מסר לאסקובר
that I do not do business under threat.
.שאני לא עושה עסקים תחת איום
Well, at this point, unfortunately,
,ובכן, בשלב זה, למרבה הצער
neither you nor I are in a position to dictate terms to Don Pablo.
לא אתה ולא אני נמצאים בעמדה .להכתיב תנאים לדון פאבלו
Ah! Mr. Awan.
.אה! מר אוואן
Thank you very much for having me to your home.
.תודה רבה שהזמנת אותי לביתך
- Welcome. - Thank you.
.ברוך הבא .תודה רבה לך -
Well, it's a weekend, I'll just get right to the point.
ובכן, זה סוף שבוע, אני .פשוט אגש ישר לעניין
If you consider me to be important to the bank,
,אם אתה מחשיב אותי כחשוב לבנק
then please find a way to get my client's money out of Panama.
אז בבקשה תמצא דרך להוציא את .הכסף של מרשי מפנמה
It's your government, not our bank.
.זו ממשלתך, לא הבנק שלנו
We can do nothing.
.אנחנו לא יכולים לעשות דבר
Adjust your records to show that my client's $10 million
תסדר את הרשומות שלכם שיראו כי ה-10 מיליון דולרים של מרשי
was deposited into your bank before the date of the freeze.
הופקדו לבנק שלך .לפני תאריך ההקפאה
You're asking us to falsify our records?
?אתה מבקש מאיתנו לזייף את הרשומות שלנו
Yes, that is exactly what I'm asking you to do.
כן, זה בדיוק מה שאני .מבקש מכם לעשות
Consider it done.
.תראה את הנושא סגור
In exchange for our efforts, we need you to increase your deposits.
בתמורה למאמצינו, אנו זקוקים .שתגדיל את הפיקדונות שלך
I will have Mr. Howard set up a meeting with our European executive.
אני אדאג שמר הווארד יקבע .פגישה עם ההנהלה שלנו באירופה
Mr. Awan, I thank you.
.מר אוואן, אני מודה לך
- Now, Mr. Bilgrami, as promised. - Thank you.
.עכשיו, מר בילגרמי, כפי שהובטח .תודה רבה לך -
May I have a look?
?אני יכול להסתכל
I was admiring your briefcase.
.התפעלתי מהתיק שלך
Of course.
.כמובן
Renwick.
.רניק
I wouldn't mind one of these.
.לא היה אכפת לי אחד כזה
Is it expensive?
?הוא יקר
Priceless.
.לא יסולא בפז
- Curtains up. - Mmm-hmm.
.הרמת מסך
Good to see you again, Mr. Howard. I'd like to introduce my fiancée.
.טוב לראותך שוב, מר הווארד .אני רוצה להציג את ארוסתי
Kathy Eriksson, Mr. Chinoy.
.קתי אריקסון, מר צ'ינוי
But I can assure you, Mr. Chinoy, that my clients are all professional,
,אבל אני יכול להבטיח לך, מר צ'ינוי ,שהלקוחות שלי מקצועיים
as professional as anyone that BCCI...
...מקצועיים כמו בי.סי.סי.איי
Do you like escargot?
?את אוהבת אסקרגו
Of course, I can introduce you to my friends whenever you want.
כמובן, אני יכול להכיר לך את .החברים שלי מתי שתרצה
Mr. Chinoy, that would be greatly appreciated.
.מר צ'ינוי, אני מאוד מעריך את זה
Boys, enough of the working.
.בנים, מספיק עם עבודה
Bob and I have an announcement to make.
.בוב ואני רוצים להודיע משהו
We've decided on a date for our wedding.
.החלטנו על תאריך לחתונה שלנו
October 3rd.
.ה-3 באוקטובר
- Oh, congratulations. - Thank you.
.הו, מזל טוב - .תודה רבה -
Surprise.
.הפתעה
It would just mean so much to both of us if you could join us on our special day.
זה יהיה מאוד חשוב לשנינו אם .תצטרפו אלינו ביום המיוחד שלנו
Wonderful. Brilliant.
.נפלא. גאוני
- Really? - Yes.
?באמת .כן -
Really.
.באמת
I mean, now that's our answer, the wedding.
.אני מתכוון, זו התשובה שלנו, החתונה
It's in three weeks. We got a lot of work to do.
.זה בעוד שלושה שבועות .יש לנו הרבה עבודה לעשות
I already confided in Gloria. She's totally willing to help.
.כבר סיפרתי לגלוריה .היא לגמרי מוכנה לעזור
So, you thought of everything?
?אז, חשבת על הכל
Mr. Chinoy, Rudy Armbrecht is one of our most important clients.
מר צ'ינוי, רודי אמברכט הוא .אחד הלקוחות החשובים ביותר שלנו
Here, this will give you some background.
.הנה, זה ייתן לך קצת רקע
Thank you.
.תודה
Bob, you started the meeting without me.
.בוב, התחלתם את הפגישה בלעדי
No, no, no. Mr. Chinoy, Mr. Javier Ospina.
,לא, לא, לא, מר צ'ינוי .מר חוויאר אוספינה
Nice to meet you, sir.
.נעים לפגוש אותך, אדוני
My friend, what a great pleasure to meet you.
ידידי, איזה תענוג .גדול לפגוש אותך
- I've heard beautiful things about you. - Thank you.
.שמעתי דברים יפים עליך .תודה רבה לך -
What they did not tell me was how handsome you are.
מה שהם לא אמרו לי .זה כמה אתה נאה
Bob, I wanna ask you something very quickly.
בוב, אני רוצה לשאול .אותך משהו מאוד מהר
This guy is the creep we gave our money to?
הבחור הזה הוא השרץ ?שהענקנו לו את כספנו
Where do you think this guy parked his camel?
איפה אתה חושב שהבחור ?הזה מחנה את הגמל שלו
Okay, sit down. Yeah. Sit down.
.בסדר, שב. כן. שב
Tell me I'm not telling the truth. Am I right?
.תגיד לי שאני לא דובר אמת ?אני צודק
Have a seat. Have a seat.
.שב. שב
We have 30 million parked in Charleston, South Carolina.
יש לנו 30 מיליון חונים .בצ'רלסטון, דרום קרוליינה
The Bible Belt? A good place to hide money.
.חגורת התנ"ך"? מקום טוב להחביא את הכסף"
It's where the Baby Jesus hides.
.זה המקום שבו ישו התינוק מסתתר
He only comes out at night so he can watch the money, protect it.
הוא רק יוצא בלילה כדי שיוכל .לראות את הכסף, להגן עליו
We could have 100 million more.
.יכולנו 100 מיליון יותר
But such amounts need to be concealed to everyone but a select few.
אבל כמויות כאלה צריכות להיות .מוסתרות לכולם חוץ מלכמה
No problem, Mr. Musella.
.אין בעיה, מר מוסלה
BCCI has $25 billion in assets.
.יש בבי.סי.סי.איי 25 מיליארד דולרים בנכסים
25 billion?
?עשרים וחמישה מיליארד
25 billion, yes.
.עשרים וחמישה מיליארד, כן
Tell me, how would you guarantee that the funds cannot be traced?
תגיד לי, איך תבטיח ?שלא יהיה ניתן לעקוב אחר הכסף
Let me put it this way.
.תן לי לנסח זאת כך
We have a protocol.
.יש לנו פרוטוקול
All we need from you is a signature. And don't you worry about a thing.
.כל מה שאנחנו צריכים ממך זה חתימה .אל תדאג לדבר
Why, what's he gonna worry about?
?למה, למה הוא צריך לדאוג
Bankers, all they are is crooked men with capes.
בנקאים, הם סתם גברים .עקומים עם שכמיות
Only they have suits, like Superman.
.יש להם רק חליפות, כמו סופרמן
- Except, they're maybe like the Joker. - Go for a walk.
.חוץ מדבר אחד, הם אולי כמו ליצנים .צא להליכה -
They are crooked thieves with crooked cocks.
.הם גנבים עקומים עם זין עקום
Why don't you go take a walk, huh?
?למה שלא תלך לטייל, הא
That's what they are. Their penises are crooked.
.זה מה שהם .הפין שלהם עקום
I'm gonna come back to this table, and when I come back,
אני הולך לחזור לשולחן הזה ,וכשאני חוזר
I'm gonna be completely invisible.
.אני הולך להיות לגמרי בלתי נראה
- Ospina. - That's enough.
.אוספינה - .זה מספיק -
You broke my heart, Bob.
.שברת את ליבי, בוב
- How are you, Ospina? - What?
?מה שלומך, אוספינה ?מה -
- I'm really good. How you doing? - Yeah? Good.
?אני ממש טוב. מה שלומך .כן? טוב -
- Would you dance with me? - She wants to dance with me.
?תרקוד איתי .היא רוצה לרקוד איתי -
Amigo!
!חבר
Are you kidding me? I'm gonna dance with you right away.
?את צוחקת עלי .אני הולכת לרקוד איתך מיד
Oh, oui, monsieur!
?תרצי לרקוד איתי !הו, כן, מסייה -
That Ospina's quite a character.
.האוספינה הזה חתיכת טיפוס
He can fuck whoever he wants, as long as it's not me or my people.
,הוא יכול לזיין כל מי שהוא רוצה .כל עוד זה לא אני או אנשיי
- Would you dance with me for a little bit? - Okay. Oh.
?תרקדי איתי עוד קצת .בסדר. אה -
- You all right? - I'm good.
?אתה בסדר .אני טוב -
- You okay? Okay.
.אתה בסדר? בסדר
Oh! Okay.
.אה! בסדר
Oh!
!אה
Gentlemen, if you'll excuse me, it's my bedtime.
,רבותי, אם תסלחו לי .זה זמן השינה שלי
Mr. Bob, the night is still young.
.מר בוב, הלילה עוד צעיר
Yes, it is, but not for a man who trades money in 10 time zones.
כן, אכן, אבל לא עבור אדם .שסוחר בכסף ב-10 אזורי זמן
Good night, Gonzalo. Get some rest.
.לילה טוב, גונזלו. תנוח קצת
Mr. Armbrecht.
.מר אמברכט
Right. Okay.
.נכון. בסדר
Good night.
.לילה טוב
Excuse me. Ospina, I need to steal away my future bride, my friend.
סליחה. אוספינה, אני צריכה לגנוב .את הכלה שלי לעתיד, חבר שלי
Have a good night.
.שיהיה לך לילה טוב
I know. I know who the fuck you are, Bob.
.אני יודע. אני יודע מי אתה, בוב
What did Ospina do?
?מה אוספינה עשה
He embarrassed them.
.הוא הביך אותם
I'm gonna sit in your fucking hotel and then I'm gonna kill you.
אני הולך לשבת במלון המזוין שלך .ואז אני הולך להרוג אותך
I don't care if it offends people!
!לא אכפת לי אם זה פוגע באנשים
What? I'm gonna kill you, man! Fuck!
!מה? אני הולך להרוג אותך, בנאדם! לעזאזל
Hey, Mr. Bob. We were going to have breakfast.
.היי, מר בוב .התכוונו לאכול ארוחת בוקר
Well, I thought with everything that happened last night...
...ובכן, חשבתי על כל מה שקרה אמש
A real tragedy.
.אסון אמיתי
Still have to eat.
.עדיין צריך לאכול
- We have to get back for the wedding. - Yeah.
.אנחנו צריכים לחזור לחתונה .כן -
- You have a date? - Yes, October 3rd.
?יש לכם תאריך .כן, 3 באוקטובר -
We really hope you can join us. It would mean the world to us.
.אנחנו באמת מקווים שתוכל להצטרף אלינו .מאוד נעריך את זה
We'll be there.
.אנחנו נהיה שם
Nice to see you again.
.נחמד לראות אותך שוב
I'm gonna deal with the luggage.
.אני הולכת לטפל במזוודות
Excuse me.
.סליחה
Bob, this is Gerardo Moncada.
.בוב, זה חררדו מונקדה
Don Chepe, it's a pleasure to meet you.
.דון שייפה, תענוג לפגוש אותך
I hope that if you're in Tampa on October 3rd,
אני מקווה שאם תהיה ,בטמפה ב-3 באוקטובר
you would do us the honor of attending our wedding.
תעשה לנו את הכבוד .להשתתף בחתונה שלנו
I will if it can be arranged.
.אני אוכל אם ניתן יהיה לארגן את זה
Thank you.
.תודה
I like Paris. Alcaino said I would.
.אני אוהב את פריז .אלקאינו אמר שאני יאהב
But more importantly, I like you.
.אבל יותר חשוב, אני מחבב אותך
We are authorizing the release of 150 million to BCCI.
אנו מאשרים את שחרורם .של 150 מיליון לבי.סי.סי.איי
Thank you, Rudy.
.תודה, רודי
- Who was that young guy? - That was Don Chepe.
?מי היה הבחור הצעיר .זה היה דון שייפה -
More importantly, the other man,
,יתרה מכך, האיש השני
is Pablo Escobar.
.הוא פאבלו אסקובר
You gotta be fucking kidding me.
.אתה עובד עלי
I'm not.
.אני לא
Kathy, listen to me.
.קאתי, תקשיבי לי
I'm not going back home with you right now.
.אני לא חוזר הביתה איתך עכשיו
I'm going to London to BCCI headquarters.
.אני הולך ללונדון למפקדת בי.סי.סי.איי
- Trust me on this, okay. - Bob. Bob.
?תסמכי עלי, בסדר .בוב. בוב -
We're supposed to get married. We need to end this.
.אנחנו אמורים להתחתן .אנחנו צריכים לסיים את זה
I know, and we will. But we can get these guys.
.אני יודע, ואנו נסיים .אבל אנחנו יכולים לתפוס את הבחורים האלה
Come on, I'll put you in a cab.
.קדימה, אשים אותך במונית
Thank you.
.תודה
Hi.
.היי
I'm Kathy.
.אני קאתי
I know who you are.
.אני יודעת מי את
Are you sleeping with him?
?את שוכבת איתו
You know the answer to your question.
.את יודעת את התשובה לשאלה שלך
If I did, I wouldn't ask.
.אם הייתי, לא הייתי שואלת
Your name's Evelyn. He calls you Ev.
.השם שלך הוא אוולין. הוא קורא לך אייב
You met in eighth grade, remained friends.
.נפגשתם בכיתה ח', נשארתם חברים
Married, had two children.
.התחתנתם, נולדו לכם שני ילדים
You don't like loud parties or people who brag.
את לא אוהבת מסיבות רועשות .או אנשים מתרברבים
But you do like pineapple and pizza.
.אבל את אוהבת אננס ופיצה
You're a lucky woman. And you don't have to worry.
.את ברת מזל .ואת לא צריכה לדאוג
The last time he wore it was on our wedding day.
בפעם האחרונה שהוא לבש את זה .היה ביום החתונה שלנו
Well, hope it still fits.
.ובכן, מקווה שזה עדיין מתאים
Thank you.
.תודה
We have a highly reliable source
יש לנו מקור אמין ביותר
telling us about a huge shipment arriving tonight
סיפר לנו על משלוח ענק המגיע הלילה
in the port of Miami.
.לנמל במיאמי
It could be your boys.
.זה יכול להיות החבר'ה שלך
We are talking 2,500 pounds of pure cocaine worth $23 million.
אנחנו מדברים על 2,500 קילוגרמים של .קוקאין טהור בשווי 23 מיליון דולרים
That's the largest seizure ever in the Southeast.
זו התפיסה הגדולה ביותר .אי פעם בדרום המזרח
Bonni, listen, I need more time.
.בוני, תקשיבי, אני צריך עוד זמן
A bust this size right now and all these guys will be running for cover.
תפיסה בגודל הזה עכשיו וכל החבר'ה .האלה ירוצו לתפוס מחסה
We can get senior management at BCCI.
אנחנו יכולים לתפוס את .ההנהלה הבכירה בבי.סי.סי.איי
We can get the founder and chairman, Abedi.
.המייסד ויו"ר, אבאדי
But I need more time.
.אבל אני צריך עוד זמן
There is a beginning, middle and end to everything.
.יש התחלה, אמצע וסוף לכל דבר
- Bonni. Bonni... - This is the end, Mazur.
...בוני. בוני .זה הסוף, מזור -
Hello?
?הלו
We live each day in divinity.
.אנו חיים כל יום את האלוהות
The power and the quality of divinity.
.את כוחה ואת איכות האלוהות
It rains on us.
.זה מטפטף עלינו
When we live in humility,
,כאשר אנו חיים בענווה
God's providence pours into us.
.ההשגחה האלוהית נשפכת לתוכנו
We are truly blessed.
.אנחנו באמת מבורכים
All of us.
.כולנו
We live in majesty.
.אנחנו חיים בהוד
Police, search warrant, open the door!
!משטרה, צו חיפוש, לפתוח את הדלת
Each and every one of us who work on such a glorious endeavor...
כל אחד ואחת מאיתנו שעובדים ...במאמץ כה אדיר
Police! Get down!
!משטרה! על הרצפה
Get down!
!על הרצפה
God pours his infinite benevolence
אלוהים שופך את החסד האינסופי שלו
on Bank of Credit and Commerce International,
על "בנק אוף קרדיט אנד "קומרס אינטרנשיונל
because we have the humility to receive it.
.כי יש לנו את הענווה לקבלו
Gloria.
.גלוריה
- Hey. - Bob.
.היי .בוב -
Okay, it's all right.
.בסדר, זה בסדר
Roberto told me you are the only one I can trust.
רוברטו אמר לי שאתה היחיד .שאני יכולה לסמוך עליו
You need to keep his operation alive while he's underground.
אתה צריך לשמור את העסקים שלו בחיים .בזמן שהוא מסתתר
Do you even know where he is?
?את יודעת איפה הוא בכלל
He wouldn't tell me.
.הוא לא היה אומר לי
He just told me that you would know what to do.
הוא רק אמר לי .שאתה תדע מה לעשות
Okay, I can do it.
.בסדר, אני יכולה לעשות את זה
Can I have a knife or something to...
...את יכולה להביא לי סכין או משהו
Thanks, Kathy.
.תודה, קאתי
There are 30 distributors holding product and money.
ישנם 30 מפיצים .שמחזיקים במוצר ובכסף
To pick it up, you use codename Primo.
."כדי לאסוף אותו, תשתמש בשם הקוד "פרימו
I'll do what I can.
.אני אעשה מה שאני יכול
Thank you.
.תודה
I feel so terrible inside.
.אני מרגישה כל כך נורא בפנים
Gloria, I need to talk to you. Come here.
.גלוריה, אני צריך לדבר איתך. בואי הנה
Listen, it's too crazy right now, there's too much going on.
,תשמעי, יש הרבה טירוף כרגע .יותר מדי התרחשויות
I think you should go back to Colombia.
.אני חושב שאת צריכה לחזור לקולומביה
I can't. This won't be enough.
.אני לא יכולה. זה לא יהיה מספיק
Roberto needs the money for the lawyers.
.רוברטו זקוק לכסף עבור עורכי הדין
- And the US will freeze all his accounts... - I know. I know.
...וארצות הברית תקפיא את כל החשבונות שלו .אני יודע. אני יודע -
And try to destroy our businesses.
.וינסו להרוס את עסקינו
Gloria, please, listen to me.
.גלוריה, בבקשה, תקשיבי לי
It's too dangerous.
.זה מסוכן מדי
I know it's dangerous, but I have to do it for Bianca and for her father.
אני יודעת שזה מסוכן, אבל אני חייבת .לעשות את זה עבור ביאנקה ואביה
Just give me a minute, please.
.רק תן לי רגע, בבקשה
It's like you get close to people, you know them.
זה כמו שאתה מתקרב .לאנשים, אתה מכיר אותם
Yeah, well, that's what happens when you're doing your job.
כן, טוב, זה מה שקורה כשאתה .עושה את העבודה שלך
I know you don't believe that.
.אני יודעת שאתה לא מאמין לזה
It's not just a job. I feel so terrible for her.
.זה לא רק עבודה .אני מרגישה כל כך נורא בשבילה
I know.
.אני יודע
It's enough to make me cry.
.זה מספיק כדי לגרום לי לבכות
Mazur, tux looks good.
.מזור, הטוקסידו נראה טוב
Kiss the bride for me.
.נשק את הכלה בשבילי
- Ready? - Oh, yeah.
?מוכן .הו כן -
Sherman, get over here.
.שרמן, בוא לכאן
- She's a classic. - Jesus.
.היא קלסית .אלוהים -
Sorry I didn't tell you sooner, Bob.
.מצטער שלא סיפרתי לך מקודם, בוב
Tell me sooner for what?
?סיפרת לי מקודם מה
She sent me to Washington headquarters. She set this up.
.היא שלחה אותי למטה בוושינגטון .היא אירגנה את זה
They're NBC.
.הם האנ.בי.סי
The wedding photographers?
?צלמי החתונה
Yeah, they got an exclusive on the bust.
.כן, הם קיבלו בלעדיות על המעצר
Christ.
.אלוהים
So, prison isn't enough. She wants humiliation, too.
.אז, כלא זה לא מספיק .היא רוצה גם השפלה
No, they want publicity.
.לא, הם רוצים פרסום
She forced me to meet with the press
היא הכריחה אותי להיפגש עם העיתונות
and now she's gunning for me since I wouldn't give 'em your name.
ועכשיו היא מנסה לנגח אותי כי .לא הסכמתי לתת להם את השם שלך
Well, thank you.
.טוב, תודה
Think DEA has any openings?
?יש מקום בשבילי ברשות לאכיפת סמים
Hey, Bob, Bob, can you help me with this goddamn thing?
היי, בוב, בוב, אתה יכול לעזור ?לי עם הדבר המחורבן הזה
- Here, here, here, here, you're messing it up. - All right.
.הנה, הנה, הנה, הנה, אתה מבלגן את זה .בסדר -
We only had one tie in Aguadilla, so I never got a turn,
,היתה לנו רק עניבה אחת בבית ,אז מעולם לא הגיע התור שלי
so never learned, you know.
.אז לא למדתי, אתה יודע
I just hate wearing suits, I always feel like I look like a waiter.
,אני שונא ללבוש חליפות .אני תמיד מרגיש כמו מלצר
Yeah, well, run, get me a cup of coffee.
.כן, טוב, רוץ תביא לי כוס קפה
Yeah, I got your creamer right here.
.כן, הנה הקצפת שלך ממש כאן
Hey, other than when Junior was born, this is one of the best days of my life.
היי, חוץ מהיום שג'וניור נולד, זה אחד .הימים הטובים ביותר בחיי
This is my brother-in-law, Steve. This is Gonzalo.
.זה גיסי, סטיב .זה גונזלו
Nice to meet you, Gonzalo.
.נעים לפגוש אותך, גונזלו
- See you on the other side. - All right.
.נתראה בצד השני .בסדר -
Wow...
...וואו
Hey, guys.
.היי, חבר'ה
Do you think I'm gonna get fucked later?
אתם חושבים שאני הולך ?לזיין (גם: לדפוק) אחר כך
You're gonna get fucked like you never been fucked before.
אתה הולך להידפק כמו .שמעולם לא נדפקת בעבר
Great.
.מעולה
Hey!
!היי
- So glad you're here. - Good to see you.
.כל כך שמח שאתה כאן .טוב לראותך -
- Hey. - Yeah.
.היי .כן -
Musella, I think you wear red.
.מוסלה, אני חושב שאתה לובש אדום
Tischler's orders. Good guys are in white today.
.הוראות של טישלר .הבחורים הטובים היום לובשים לבן
Well, then shit, I'm wearing the wrong color over here.
טוב, אז לעזאזל, אני לובש .את הצבע הלא נכון כאן
Just haven't had a chance to show your true colors.
פשוט לא הייתה לך הזדמנות .להראות את פרצופך האמיתי
You're too kind.
.ממש יפה מצדך
I'll be glad when this shit is done, Bobby.
.אני אהיה שמח כשזה יסתיים, בובי
Yeah. One last hurdle, Dom.
.כן. משוכה אחת אחרונה, דום
Armbrecht's not here.
.אמברכט לא כאן
Shit.
.לעזאזל
How you doing? You all right?
?מה שלומך? הכל בסדר
- Move it, piss ant. - All right.
.עוף מפה, נמלה מושתנת .בסדר -
Get out of my face.
.עוף מהפרצוף שלי
What are you doing here?
?מה אתה עושה כאן
When the heat is on, you get out of the fire.
,כשהעסק מתחמם .אתה בורח מהאש
Except, I'm a chef, I'm always in the fire.
.חוץ מזה, אני שף, אני תמיד באש
Besides, you're not talking to Roberto Alcaino.
חוץ מזה, אתה לא מדבר ,עם רוברטו אלקאינו
I am now Fernando Alvarez.
.אני עכשיו פרננדו אלווארז
Wanna see my Argentinian passport?
?רוצה לראות את הדרכון הארגנטיני שלי
Roberto, I'm glad you're here.
.רוברטו, אני שמח שאתה כאן
But there is a part of me that wishes you hadn't taken that risk.
אבל יש בי חלק שקיווה .שלא תיקח את הסיכון הזה
Without family or friends, what kind of world would this be?
,בלי משפחה או חברים ?איזה מין עולם זה יהיה
There would be no reason to be alive.
.לא תהיה שום סיבה להיות בחיים
Hmm?
?הממ
It's a good day.
.זה יום טוב
Okay, here we go.
.בסדר, מתחילים
Where's Ertz? You got eyes on Ertz?
?איפה ארץ? אתה רואה את ארץ
- Yeah, right here. - Where?
.כן, ממש כאן ?איפה -
Just there.
.שם
- Roberto. - Surprise.
.רוברטו .הפתעה -
Please be seated.
.בבקשה שבו
Bob. Kathy.
.בוב. קאתי
I'd like you to turn around and take a look
אני רוצה שתסתובבו ותסתכלו
at everyone that's gathered here today to celebrate your love.
על כל מי שנאספו כאן היום .לחגוג את האהבה שלכם
Does anyone here have any reason why this couple should not be wed?
האם למישהו כאן יש סיבה למה ?הזוג הזה לא צריך להתחתן
Speak now or forever hold your peace.
.דברו כעת או תחרישו לנצח
Here we go. Here we go.
.הנה זה מתחיל. מתחילים
These guys first! They're right here! Get them!
!החבר'ה האלה ראשונים! אלו שכאן !תפסו אותם
Bob! Get down! Get Down!
!בוב! תתכופפו! תתכופפו
Don't move!
!אל תזוזו
You traitors!
!בוגדים
You will fucking regret this!
!אתם תצטערו על זה
You hear me!
?אתם שומעים אותי
Take them away.
.קחו אותם
You will regret this.
!אתם תצטערו על זה
- Go on. Please, take 'em out. - All right, get them out of here!
.קדימה. בבקשה, תוציאו אותם !בסדר, תוציאו אותם מכאן -
Clear it out! Clear it out! Get all the cuffed people out of here!
!תוציאו אותם! תוציאו אותם !תוציאו את כל האזוקים מכאן
Well, the drug dealers have said that,
...ובכן, סוחרי הסמים אמרו
your children are the business of their future.
.שילדיכם הם העתיד של העסק שלהם
America needs to stop this scourge.
.אמריקה צריכה להפסיק את הנגע הזה
And these arrests are a big step in that direction.
ומעצרים כאלה הם צעד .גדול בכיוון הזה
A beginning to an end of those who seek...
...התחלת הסיום של מי שמחפש
- Bob. - Hey.
.בוב .היי -
Armbrecht was taken down at the airport.
.אמברכט נעצר בשדה התעופה
Al right. Thank you.
.בסדר. תודה
- Good job. - You, too.
.עבודה טובה .גם את -
Ain't that some shit, Bob?
?זה לא קצת מבאס, בוב
Tischler bails when the shit goes down, and then she shows up to take the credit, huh?
טישלר נעלמה כשהבלגאן התחיל ?והופיעה לקחת את הקרדיט, הא
- Are you surprised? - A little.
?אתה מופתע .קצת -
You know, you were right.
.אתה יודע, צדקת
Of course, I'm always right.
.כמובן, אני תמיד צודק
The informant.
.המודיע
Okay, all right, I'm 99% right.
.בסדר, בסדר, אני 99% צודק
I loved Bob Musella.
.אהבתי את בוב מוסלה
Me, too. Me, too.
.גם אני. גם אני
Hey, Bob.
.היי, בוב
Not all your friends went to jail today, all right?
לא כל החברים שלך הלכו ?היום לכלא, בסדר
- Hey.
.היי .היי -
So, Customs is letting me keep the dress, but not the pearls.
אז, המכס נותנים לי לשמור .את השמלה, אך לא את הפנינים
Too bad you got jilted, you look so hot.
.את ניראית כמו כלה שננטשה לוהטת
Did you get him to talk? I'm sorry. I'll catch you guys later.
?הצלחת לדובב אותו .סליחה. אתפוס אתכם מאוחר יותר
You wanna help me?
?אתה רוצה לעזור לי
Yeah.
.כן
Well, it's still a pretty good ending.
.ובכן, זה עדיין סוף טוב
It was, wasn't it?
?זה היה, נכון
Go home, Bob.
.לך הביתה, בוב
You okay there?
?אתם בסדר שם
Harley, you're up next.
.הארלי, אתה אחריו
Here, catch.
.הנה, תפוס
- Hey. - Hi.
.היי .היי -